Padam pottum... Charithram akanamenkil marakkar varanam	-1
ikka dlg delivery oru rakshayumilla ... love uuuhhhhh ikkaaaaa	1
megastar back in action !!!!!!! bellary rajayallade #L oori raja !!!!!!! madhuravazhum Raja	1
Onnil kooduthal kandaavar ividea like adikk..nan.matram ano	0
Onnil kooduthal thavana ee trailer kanda mahanmar undengil adi monne like....njan ulpede	0
Mammooty fans	-1
Last oru palli kaanikkunnille athu eetha place	0
soubin fans like adi makkale	0
Adipoli mass padam aarikkum. Ikkede alle padam	1
Brand new Bmw il vannerangum ennu pratheekshichu	0
All kerala surya fans like adii	0
angana pritviye kanan 5 july	1
Annalum sunny chechiye randu shotl othukkiyallo.. kashtam tanne muthalali	-1
Doll inte bgm ishtappettavar like adikk	0
14 minute  65 k like  Ith polikkum	1
Pinnne Bgm adipoli ikkayude nadatham koodi aavumbo parayandallo	1
Hahah dislike kuranju....athu mammoottyy fans annanu parayyooooooo	0
Lucifer Oru political movie anennu arum pratheksichilla...	0
Kidu  Lucifer  A10	1
pls 1nu movie kanu chirikkathaver chirikkum  pattuna pani nokkuva ea70 vazhzsil pls prayathe bhamanikkunu	-1
Mamagam trailer tomorrow kaathirikkunna var undakil like here	1
Madhuraraja ye kaal valara mikacha quality feel cheyyunnu.  A Mammookka fan.	1
Poli ploi nte ponno romanjam	1
12 Mani kazhn kaanunnvar ivde like	0
Ikka namihu ningale only Wold king	1
Pokkiri rajayumayde storyumayi enthakilum bendham undo	0
Ithu 10 m mamankam 15 m cross cheyuvayirikum	0
Trailer kandu lalettaa Cinema super hit avum all the best to you lalettaa	1
Odiyan iruttinda raja   Enda ethra Kali kandittulladhaan ne    Odiyan odi odi odiyan	0
ithil premiere akunnathinu munbe dislike adich kalikana saddistukaleyoke enthaa cheyyaa.loka duranthangal hahaha	-1
Aahh kaalathille Muslim baasha enganaanoo athu polle thanneyanu lallettan ithill present cheyithirrikunnee Padam polkummmm	1
Ithil love reaction button indaarrnneeel njekkittt pottikkaaarrnnn	1
Malayalathinte evergreen yuthan pirannal aashamsakal Mammokka uyirrr	1
#L kandatt iniyum inyum kaananm enne thonnunnavar undo ividea...	0
Ethu powlikkum maduraraja yum puliyum myrumonnumalla nammukke vendate immatiri items aane	-1
Kayamkulam kochunnila nayakan lalettan allallo but kayyadi muzhuvanum kond poi...marana masss intro	1
Repeat mode on..... Romanjification ...ettan pakka mass	1
Ith polikun Nighal ath parayunnu Polikumo illayo Polikum akil like cheyu	1
Katha manasilay Tv il varambam kanam	-1
Anthena maire nigal unlike adikunne nalla trailer alle	-1
Dileepettaaa...last dialogue Karayippichallo... .5 second  Lalettan kazhinja dileepettan aanh full senti	1
Pwolichu    ...  lalettaaa	1
Jelli kettinte trailer bgm pole ind	1
Trailer കാണാൻ വേണ്ടി urakathe kathe ninvar ലൈക്‌ adi	0
Sare  MLA riyas nte frndaa Aano enkil frndshipdayku oru cake medichu koduku..🤣	0
CBSE kaarkk ini state pillarde vaka verppikana trolls ini ividam muthal thurangukayan soorthukkale !	0
Aarada dislike adikkane ethil entha kuzhappam	-1
MARADONA june 22anuu kanilee Elarumm	0
Classum massum cherna oru onnonnara item	1
Lucifer ethara view anenu nokan idaku idaku varunavaruku likean ulla sathalam	0
Ingerk ethra vayas aa nna paranje????	0
Raju ettaaaa ningal Vera level	1
Looks like netflix series oru film aayi coloring Mach aavunnilla	-1
5 il kooduthal thavana kandathu njn maathramaano   katta mammooty fans cmnt here	1
Ith kandapo ronchaaamam Enik matram aanoo vanne	1
entammo romanjaam romam ezhunettu nikkunnu . enna trailara laletan marana mass	1
Mamookayude padamaayalum lalettan te padamaanenkilum itoru malayalam padamaanu athorkanam nammaku Ella industrikaleyum vettichu nammade Malayalam industriye unnatangalil ethikanam	1
Ee haters vann dislike adichalum 240k like und makkale..	-1
Ee trailer 10il kooduthal thavana kandathu njan maathram aano?	0
Padam kandavarkku like aam Mass ka baap	0
Ee trailer ippo kanan varunnavar adi like..	0
Ithum koodi kooty  ente 905 aam view	1
Uffffff.. mammookkkaaaa.... love youuuu...  massssss... katta waitingggg	1
Moonnam divasavum trending no:1 Ettan	1
Ithu njangal polichadukkum. Love you latetta.....	1
4m views 300k likes trending 1 Mollywood king  ലാലേട്ടൻ	0
Padam kandu kazhinju evdae vannavar arrokkae und...	0
Kandittt kadhayulla film ahnn thonnunnu... 🥰	1
I love മലയാളം-ಮಲಯಾಳಂ- Malayalam movies. Love from ಕರ್ನಾಟಕ-കർനാടക-Karnataka	0
192 k views 198 k like         Adipoli ba poka..	0
Njn matramano ee trailer oru noor thavanaaayit kand kond irikunne	0
Pk Ramdas... Nammude Rajettan aanennu njn parajal nigalude abhiprayam...????	0
Ittimaniyile laleattente look ishtamaayavar like adi....	0
Ee shareeramulla manushyanevech ee padam cheydh kulamakarudh plees	-1
What a Trailerori raksha illa   1;40 punch uff  mammukkaaa aaaaaaaaaa	1
Vaan Trailer .... laleetta nigga Oru jinn Aanu kettoo.....mass voice	1
Poli poli poli .... am waiting..	1
Prithviraj undonnu nokkaan veendum vanna njn..	0
Comedy cheyan Oru prethaka kazhivu vennam athu surajinu ilaaa. Full chali aytaanu thonnanee	-1
Trailer superrrrr ikka pwolikkum padam oru action thriller blockbuster ayirikkum	1
Ith nallavannam tamilnattil  irakkiyal 300cr aavumayirunnu	0
Sunny chechi ullath kond cinema jayikum	1
Ithill vineeth sreenivasan aayirikkum negative role.. Nokkiko..	0
Ee padathine nammal vijaya gara maakkanam....	1
Lal fans dis like adi ippozhe thudangi	-1
Thirakku kettan sunny chechiyokkeee venam lee.	0
Mohanlal fans like here. Trailer maran mass. Uff kidu	1
Trailer varumboyekkum ethu naayinte makkalaa dislike adikene	0
Ithokke cheyyumpo mamookkakku	1
Copy full pulimurugan kanuna pole unde	-1
Ikkaaaaa masss enn vechaal ithaam masss	1
Dislike pooranmar neeti oru oombu vecho	-1
Nammala Lalettan fans 1 like adiche	0
Idhilum Manju warrierude husbandine konna aale kandupidich kollunnathaano kadha	0
Poli poli poli 🥰🥰🥰chende bgm wooow	1
Eattan fanzz koode ind...ninga polikk ikkkaaaa	1
Ithokke like adichillel	1
Ambada kalla... Views ethra aayi ennu nokkan vannathanalle?	0
Dislike adichavar mamooty fans ayatinal onnum parayanilla. Raja 3 strong adaaa. Ijjati mammunniss	-1
27k dis like athinu mathram enthu kuravanu ningal ea teasaril kandathu	-1
Unda enna perittappo parihasicha priyadarshanu kod urundaa	-1
Ith nammal vijaricha unda alla makkaley ith vedi undayanu	0
Mamukka ottiri ishttamm ethe polikkumm	1
Dileepettan...luv u ..luv u so much	1
ntemmo director aranen njn ipazha arinjepakachpoi	0
Adipoli Trailer.......   parayaan Vaaakkilaa  Lalettan fans like here	1
Telugu trailor kandit ithu kandavar aarelumundo.. ?	0
lub u lub u..... Laletta ..... L... U... C.... I... F... A.....R.	1
ee padathinu reach kuravanu.Trailerum pora.Pottum ennulla karyam guarantee.pinne fans vannu enne choriyan nikkenda.Sathyam ithaanu	-1
nte ponnoooo .... <3 oru rakshayum illaa ..... <3	1
Dislike adikunna mammunikale	-1
Trailler pora padam 8 nela pottum ane tonunee	-1
Waiting  3pravashyam  kanum  releaseday	1
padam   pole anu muthe	1
Kandappo  oru  kuliru  keri  mone🤗.  Ningalkkum  vannengil  like  here	1
Pazassiraja  ennu parannu  chilakunnavar  orkuka athu flop nnu	-1
Like nokaan varunnadh njan mathramaano..	0
Nalla kidilan trailer . Ithu kidukkum.wowww......	1
ikka kalakki super kidiloski trailer raja theatre poora parambu aakum	1
Mammoonny .... Komali... Loka tholvi. Sammathikkunnavar Like Adikku	-1
Daily vann oru pathu thavana engilum repeat adich kaanunnath njn maathramaanoo..	1
stock roomil stuck aaayi freezing room	0
Salimkumar comedy verupikkum enna kariyathil urappayyi	-1
Lalettan fans like.  Super movie ikka muttwanu	1
Ee padam pwolikkum pwoli teaser teaser...	1
Ini kando... Adiude Ideude Vedi pooram......🧨🧨	1
@vibin mangalassery	1
Odiyane thakarkkan kanji vilambi nadannavarkku ulla chicken biriyani...oru biriyani edukkatte chetta..	0
Kanum munpe dislike adicha aa mahanmarude manasu aarum kanathe pokaruthu	-1
Kochu pillerode chodikkan eth rajayalla nattellulla stephen nedumpalliyaanu.	1
supr ikka powli ..... padam supr arikkim urappaa.... ikka lve u ....	1
Luv u laletta ....katta fans undo..prithviraj fans hit like	0
Onnum parayanilla... Pinnem pinnem kandavar like adikk ....	0
Uff kidilam oru ethum pediyum kittanilla story nthayirikkumenn 5vare Kath irikkanamallo katta waiting	1
Poli padam njn ella mammooty movies kanarundu itrekku disapointed akkiya oru movie aduthundayittilla	-1
Arelenkilum oru kuprasidha payyan ful move link undo	0
Than ketto? Anna benn fans like adi	0
Trailer....nte ponno...oru rakshem illa katta pwli.....ikka pne parayandaallo....megastar mammootty in mamangam....katta wa8tng  haters...jst move bck	1
Ikka hvy  vere lvl trailer	1
Çhūñk mammukkakkum vyshakettanum ente big salute  Inganoru mass Padam orukkithannathinu Ikka bhakthans	1
Fucking awesome mahn... Latettan poliiiiii.. Rajubhai chathikikllaaa.. Waiting for lucifer... Odukathe trailer ayi poyi monneeeeeeeeeeeeeeeeee	1
Enntta surajetta Super oru rakshaum ella	1
Superb & promising  trailer	1
Aunty odi nadannu kanji koduppaanu pani	0
Entharanjittadoo okke unilke cheyyanee.......naanamketta paripaadi....kashtapettu cinima edutha ....athulim koreee ennam und ....vivaadhavum kond irangikolum	-1
Kanditt nalla quality olla padam aann thonnunnud	1
Haters dislike ... Paavo ithrakkum pediyaano oru padavam verunne... Kaishttam haters🤣	-1
Pinneyum pinneyum kaaaanunnavar like adi... Lalatten ishtam	1
Pirates of the Caribbean .. Peru maati ettal aalkar chilappol like adikkum..  Aale pattikkan eniyum engane nalla nalla teasers pratheekshikkunnu.	-1
Poli trailer waiting for april12th trailer inganeyanengil cinemayude karyam parayano	1
Raju etta ningal Malayala cinema ye Vere Level Aaakum Alle	1
kure naalu koodiya oru mammookka trailer kaandu santhosham thonunnathu.	1
Olakel varapicha oru avataram annu namuda chank mamangam	0
10 million views adikkumenn parayunavar like adikku	0
Dislike adichavarokke  ith okke kanditt engane dislike adikkaan saadhikunnu uvve	0
Classinu class maassinu mass ijjaathi item raaju ettan      & mammookka	1
Agane nallu peru koodi valichu mannu ettalonnum japan theerulla	0
Evideyo miss aaya pole pazhaya lalettane thirichu kittiya pole..thaadi vecha pinne..payyan pwoli alle....luv u. .Lalettaa...	1
Valip padam enn thonnunavar like adi	0
Aaruvaadee dislike adich ponath ithrakk kazhappoo	-1
Sunny chechiye kandavar like adi	0
Ichayan kasari. Kiduki. Porich. Njgal tcr karude swagraya ahagaram	1
Ith verum trailer ini padam muzhuvan undaa vilayaattam	0
E padam polikkum allee  mammookkaa fans nammakullathaaanu e padam	1
Ettan anthannu kandallo ettan fans hit like	0
Average trailer...tiyaan pole akandu iruna mathiyarno....too many dialogues..	-1
Fight dialoge bgm oru rakshayum illa	1
Ithilum valiya verupikal padam swapnagalil mathram	-1
Lalleettan faans aa like button adichu pottichekku ...	0
Ellarum like adikkee eniit share cheyee	0
Mohanlal fans like here .... Ettan maaasss aanu	1
Alla....manasilalyoooo.......  Viswasichu koodevarunnavare jeeevanaan .....eetu....jeevan .....koduthayaaalum ...... Samrakshichirkkum.......  Madhura Raja .......	0
Just 1min      etra per page il und	0
avasaanathe superman punch ath kalakkki ente ponnu ikka love uuuu...........	1
Charitra cinema aano nayakan mamooka allae vere aarundundu abhinayikkan	1
Njan kandukondee irikunnu... vendum vendum.. vere aarenkilm undo ennae pole....	1
Poli poli polichu mass mass mass maranamass	1
ambo ikka kidu enta ponno hvy bgm gopi chetta kidu love you ikka	1
Ella recordum theerkaan kazhiyatte ennaasamsikunnu...Enkil maathre e record marakaar release aavumbo thiruthaan saadhikku	1
Dislike adikkunna teams aranenn manasilaayo makkale....	0
lalappan fansinte annakkil thooriya trailer 🤣🤣🤣🤣	-1
alla ee ikka ithu enthu bhavichaa 2019 full aghu edukkuvano	1
ikka ennum top lanu one and only raja	1
Mohal lal aa filmil thovinone kaanunne polum illaa...aa filmil mohanlalinde aniyanaanh...yendh aniyan...prrrrr...kaanunne poolum illaa	0
Ahaa hahaha ha.... Nte ponnikkka mutheeee	1
fans show ku pokunavar Like chy ethra per undanu nokatee	0
Poliiiii oru rekshem illa katta waiting	1
Bgm poaRaaa.... Goapi aanel maanthittaanelum Bgm GoosebumpS aakkum	-1
Mammootty pwolikkum	1
Oru kolamaass dialogue um athine vellunna look um	1
Ente ee comentinu like illaathathu aarum tharaathathu kondalla  Comment hang aayi nikkunnatha	0
Hindu kalku mahiravan islaminu ebileesu christianikalkku LUCIFER	1
Kidu adar item !! From a kaataa laleetan fan	1
Trailer pora..Oru pathu kollam mumbulla tamil cinemade trailer polund	-1
Edak edak vannu views nokunavar evide like adik.  #Lalettan #Prithiviraj	0
innale night 189k like undayirunnu. today 129k entha ithu	0
Nalla movie njan theatril poyi kandthalalettan poliyanu	1
Unlike adichengilum mammookaye tholpikkumenn paranj kond pramukha  fans	-1
Scripwriter Harikrishnan: Mass Director VAShrikumarMenon: Pakkamass Lalettan: Maranamass🤩	1
Ikkayude mass perfoamnce kaanan Kothichu Etra naalayi..Waiting april 12..Raja	1
release nalle....kanaan povvunnavar ...plzz like...palettan katta fans	0
Ittichan Polichuuuu Onam Lalettan eduthu ennu parayan Paranju	1
njan parayunnu eetavum valiya big flop aayirikkum	-1
Adikkada makkale like mega star daa	1
Adipoli trailer lalettan faninte ella supportum undakum ikka kiduki	1
Ittimani  mass ahnn manasuman	0
Oru idi idikkumbozhekkum... Aalkaar adutha Jilla ethi kaanum...	0
Mammookka uyir like adichu pottikada makkale	1
Oru lalettan fan aaya njan polum like adichu poyi.... sprb	1
Who are you mr  Athoru velya kadhaya mone  Paranj tudangya oru 10 - 30 kollathe charitram prynm    Ikkaa	0
Urakkam nashtappettu  Ith pinneyum kaanan thonnanu	1
Lalettaa Ormavecha naalu muthal malayalikalude aaavesamaya lalettaaa	1
Unniyettan first ..jayettan fans like podu!	0
Gambeeeeeeeeeeram.	1
kalaparinju sheenicha karshakanu ini visramikkam	0
Happy birthday  ikka movie polkikum....	1
Daivamea njan ninnea vitt 28nu Chekuthantea koodea pokuvea	0
Vishnu avatharam Narasimham vannu .. Ini veranullathu avanaaa Kalkiii	0
Last one punch superman punch  madura raja special	1
Trailer kand chiri vannavar ivide like adi	0
Joy thakkolkaaranil ninnum oru massZz change	1
Avuudeiiyee eth pollikkum ennu urappullavar adi likeee	0
priwtiraj  enna  otta karannam  kond  like  adikuna  kure pear	0
Padam kandit  trailer Kanan vanath njn mathrm ano ?	0
Its not a trailer its a ultsavam	1
Mohanlal ee 100crore kayarumen urapp ullavar like adi	0
Oru raksha illa  adipoli trailer	1
Ninga polik ikka namma undu koode......alla pinne..	1
Ethu polikkum makalle. Our king is back	1
unniyude mamangam ennum paranju karanjondu nadannavarude annakkiladichu kodutha mammookka	0
Agane veedum oru mass's padam mm...	0
Dislike cheyunavanoke ethu naarikal aanenavo.... Chathude...   Kidukachi trailer vanetum dislike 1.1k Kashtam preshakare...	-1
Vineeth sreenivasan ennnu kanda pinne onnum nokkanda padam vere level ayirikkum	1
Orru onnonara range padam aahntaa ee padam	1
Ethakayo pundakal e myre eragiyal Lucifer trailer  kadathum enokke paraniju enitte enthayi obiyille latettane thopikan avilla mammu	-1
Promising trailer Chummma aangu powlich adukki kaiyil koduthu Ikkkkaaaaa ente ponno ejjathi romanjam🤩	1
Ohh mamooka kalaki...Adipoli trailer... Best Wishes from Tamil Nadu.	1
1:23 PREDATOR movie BGM copycat !!! deepak dev anna	0
Villain tovino anengkil maari 2 kazhiyinj 2 movie as villain	0
Film kandu.....Nalla movie aan dharyam ayi book cheythoolu🤗	1
Ee 2019 enna varsham Maamookkant thanne aan	1
Super mega hit aaayirikkum  mark	1
Views 10M kadakkum ennurappullavar like adi	0
Morning eneechepol thanne veendum kandavar arund7.22	1
Mamooka we love u so much..	1
പൊളി ട്രെയ്‌ലർ ലാലേട്ടൻ & പൃഥ്വിരാജ് This deal is with the devil.... Pwoli.... Can't wait....	1
രാജ double അല്ല	1
Ithinte munnil Paavam madhuraraja entu aakumo ento... Mikkavarum sugar koodi chaakum madhura-raja ... Paavam mammunni...	-1
Time 3.45AM  kaanan vannavar undooo	0
Fake liker pidichu ikka oombi	-1
Ichaakkaa.. Pwolichu tto   All the best mammookka   By  lalettan fan	1
Aaran manjuvintey bharthavum makalum aayittu veshamitta thaarangal? aarkkenkilum ariyamenkil parayumo pleas?	0
Ithu nammude peruchazhi aaano prithvi etttaaa???	0
Ini releasine vendi katta waiting 🤩	1
Prithvirajinte character poster kanditt ... Trailer onnode kaanan vannavar undoo??	0
Innu ravile vare 181k likes..ippo varum 121k likes..🤔	0
Malaylikal ithraku chettakal ano 7.5k dislike . malayala cinima ithukond evideaku ethi pedathathu	-1
Prithviraj Undennu Arinju Trailer Kandavar Like Adiku  1:01 Zayed Masood	0
Big B 2aano ettu kanditu atakana vari	0
Sathykatha anthannu vacha kandittu angottu mathivarunnilla	1
Neerali release date epozha makkale ..... Perunnal Derrick abraham angu eduthu makkale	1
L U C I F E R	0
Ente ponnu mammookka  ellarum level .....Ultra romanjification	1
Mamangam Vismayathinu 5 naalukal mathram Katta waiting	1
Ethra thavana kandennu enk polum ariyilllaaaa	1
feels more like a tamil telugu masalappadam.. pokkiriraja comedy aayirunnu highlight.. ithil athum illennu thonunnu... trailer nirashapeduthi...	-1
Oru thavana kanumbozhum hype kooduvanallo Bhaghavane	1
Ikkka romajam ikkka uyir poli ennni 21 kannnam	1
im from mars but i love laletan	1
Balaalsankam.... Aaa pani njn cheyyilla... Neeyum cheyyilla	0
16k viewsum 91k likesum itheppadi nthayalum ang usharakkii #madhura raja power of indian cinema mammookkaa	1
mamooka enn uyir  enn anbu enn singamda enn muth mani... 300crore adikum	1
Raavanaaya avane illamdakkan oru mahaa avatharam thanne vendi varum	0
Ikka     waiting.........	1
Nammude mutth veedum vannu polikkum muthe	1
feel good kand maduthavarkkaayitha ichayante  mass masala padam	1
Jayetta katta fan....pakse ithonum oodathila ..oodilelum nalla cinema ayirnel kuyapolarnu..entho trailer kandite aa feelum varunila...anyway goodkuck	-1
Ufff vere level ikkaaa ingha pwoli aahn	1
Kerala police friends undel ivide kodu oru like......	0
ഇവിടെ telug padangal vevoola mr Twolinjo..	-1
cattepoya ninde chettan cheguttan lasaralla lusifarmatan vannalum raja cup konde poku	0
Padam. Kandu kazhinit trailer kaanan vannavar ivide like adi	0
Padam kndit vndum trailer kanumpo veror feel	1
THIS DEAL WITH DEVIL ITH ORU POLI POLIKKUM	1
Ettan fan aanu  Mamankathinayi katta waiting	1
Ee varavu bollywood ine thakarkanam enn ente mathram aagrahamavilla	0
Pwoli..... ethu vere level..... Raja returns......ikka da	1
mallu students canada arelum? like here	0
trailet ingana.appo cinema enganayundanne parayano... katta waiting..KL 40 fans	1
Odiyante sheenam njnga lalettante piller ee luciferil ang theerkum....	1
mammookkaye ee traileril kandu njettattavar aarum undavilla !	1
ithi varum rajavinta trailer matram iny pooram padathila	1
Youtube hang avan ready ayiko L	1
mollywoodin thala uyarthan  mammookkayude vaka puthiya oruitem koodi     mammookka fan like adi	1
Ottavakkil paranjal oru Pavam Padam.... But powerful	1
veendum veendum kooduthal praavashyam kaanunnavar undoo?	0
Njn oru ettan fan ahnu.trailer pwolichuttoo ikka superr abhrahm pwolikm	1
Fanbasil maathram movei kaanunnoraavum dislike cheythu negative aakkunne avarkkente naduviral pranamam	-1
Malaya cinema abhimanikkunnu ingane oru nadane kittyathil.....Wish u a very swt & hpy bthday mammooka 🥡🥡	1
Malayala cinemayude .....  Ore oru Rajavu   #Lalettan	1
Njan oru katta ettan fan Annu enkilum....ithu polikum	1
68 vayassunden oke paranj ingane pattikkale en parayanam sire....	0
Nammude kunjunnimaaashine orma vannavar like adiche	0
Adipoli super  bgm no raksha	1
Nenjum virich slow motionil oru varavund massennonnum paranjal pora maranamass	1
Brothers Daykkum Ittimanikkum Ore Pole Wait Cheyyuvnnavar Like	0
Oru onnonnara item varunnundu ready ayi ko makale...luving mammookka..	1
Njan laalettan fana pakshe i love this movie	1
1:44  ikka nigalde energy passion    0:37  0:47 King 1:08  1:26 1:32	1
Mass trailer .. vere level anu	1
Loosifarinekal. Viewsum likum  ee trailerinu kittan aagrahikkunnavar adicho likee	0
Ikka fans	0
Eniyum eniyum malayala cinema orupaad uyaragalil ethatte	1
3:15 am ksa time nu kanunnund bro	0
Raja  ellam adich toofan aakum	1
Ikkauda oru Mikacha movie thannayairikkum ithu urappuu MA- angam	1
Ente ikka ningale vellan oru lalapanum pattula	-1
Itil alle pearle maaney ulluathu.... Trailer il illallo	0
Ettante look oru rakshayilla..... Chumma kasarii....	1
Trailer kandapo oru karyam urapichu #LAD	0
Shavakallarayile Kuzhimaadathile Peril Oru Letter marach pedich lalettan ninnappo Onnu Nadungi	0
Trailor cut chey	0
mammootty anna telugu ārādhakar iviṭe iṣṭappeṭunnu	1
Ejjathi level sadhanam ishttappettavar like adik🥰	1
Katta vishayam oru rekshem illa etta fdfs	1
Padma innaanu kande	-1
100cr club keriyathinu sesham trailer kandavar undo	1
All the best ettan fansinte vaka ikkaykhe	1
fans ticket kittiyavar ivide like adii	0
Fdfs vare wait cheyyan pattilla Ijjathi ittam Mamookka	1
Mammookkayude sound oru rekshayum illa pwolii	1
Enna parayana  onnum parayanilla	0
@ 1:59	0
redy ayikko makkalee.. vedikettinu thiri koluthi..	1
Oru rakshayilla mass trailer!!!  Mammookka 🥰	1
Ethine dislike adicha nainte makkal eatgaaa	-1
eante ponnu ikka mass love mammookka	1
Manju chechiye kaanan vanavar evide like	0
Nte ponnikkaaa inghal enthinilla porappadilaaa nte ammooo poli	1
Waste trailer	-1
Super mammoookkkaaa... ....   Oru lalettan bhakthan..	1
BGM ejjathi...romancham...athine pati adhikam paranju kandilla	1
8 mani onnu vagam ayal matiyarunnu. 🤩 #megastar	1
Ettaaaa kandalum kandalum mathi varunnillaaaaaa poli anu kettooooo	1
Kashtapettu Unlike cheyyunnavar aaruda fans ennathinu samsayamilla  iniyatra unlike adichalum avarkariyam Padam records bedikumennu	-1
Thakarthu Jayettaa..  katta waiting for Pullu Giri n Team	1
Malayala cinemayude charithram mattan deric abraham june 16 ethum	1
Lucifer um madhura rajayum  block buster film avatte........	1
endhake paranjalu nammal malayalikalude chungukal lalettanu màmmukkayum thanneyanu laletta kkimamukka kki	1
Eee padam oru above feel good movie aayirikkum een pratheekshikku...DILEEPETTAN. ..love you....	1
Entirely different dileep etta   A10 okke kanunundallo alle	0
Ellarum sradhicho ennariyilla pakshe enikk ee trailer adichappol 10 same trailers vannu ithokke aarude paniyaa	0
Njan oru lalettan fan anu.. pakshe ithu polichu... ikka super	1
E mothalin 68 age und en parnja AR vishvasikunth	0
Ente rajuvetaa..Enthina njangale ingane romanjam kollikkunne	1
Gangster vannu thakarthu ini monsterinte oozham #L	1
Onnu vegam dec 14 ayya mathiyayirinnu	1
Thandhayilaathavarum palathandhaku piranavanmaarum aayaa lalettan fanss fislike adikaann kore preyaasapedunundd 🤭🤭abarariyunilaa malayala cinemayude shaapam aann lalettan fans en	-1
7 minute kond 8.3 k view🤩	1
Lucifer polichadakki kazhinchu enne thonunnavar like adikk makkale..	0
6.1k mamunni fans ithe kandu ennu aa dislike button kandapol manasilayi	-1
Jayasurya chyuna a ella characters um pwoliya... Shaji pappen	1
Ee vesham cheyan pattiya 2 malayalam actor mare ollu . Athu ...ikka .prithviraj.  sheriyannengil adi like	0
Aghu madhurayil ninnum keralathilekk raja varunnath chumma povan alla	0
Ithokke dislike adikkunavare kale vari adikkanam	-1
Hindukallku Ivn Ravanan Muslingalkku Ivan Ibleees Christhianikallkidayil ivn Otta Perry ollu #LUCIFER	0
Katta waitinggg....  lalettaaaaaaa.... Luv u so much..	1
eee mammunnikk 10 million onnum ethikkaanulla traniyilla	-1
Hindukalk ivan mahiravan Islamin ivan iblees Christiansin ivan LUCIFER Pakshe nammuk LALETTAN	0
Suraj anna.. entha parayya.. annan nte acting .. vallathe range aayi anna.. onnum parayan illa.. othiri ishtama	1
Njan Katta Lalettan aradhakananu. Ikkayude padathinu ella ashamsakalum.	1
Vikruthiyude vijayathinu shesham veendum prekshakare akamshayilakkikond adutha padam Android Kunjappan..Awaiting 🥰🥰🥰	1
Nalla trailer filimum athu pole aakum ennu pradheeshikkunnu	1
Ikka massmamangam pwolikkum. Ikkade adutha 100 cr movie. Urappicho	1
Lucifer ....	1
Nde ponnu idivitte powlich adachu adichu powlikkeda makkale mammoooka	1
Pakka Antichrist dejjal team movie  Illuminati member lal & raj  Lal ne sradicho keralam avarude kaikalil povathirikkan	0
Daily vannu trailer nokuunevar hit like	0
Lucifer  Lalettan polikkumm Kerala Abhimanam Lalettan	1
Mamookka fan aau pakshe annalum ithu flopakumonn oru doubt	-1
Eth oru onnonnara padam aavum enn urappullavar like adi	1
All Kerala sunny chechi fans Adi like evide	0
Luciferine kaal madhurajaye ishtamullavar adiyada like..	0
Ee christmasile oru mass entertainer aavum ee film....	1
Oro thavana kanumbozhum romanjam ikkaaaaa	1
Wishwasich koode varunnavare geevan      kodutayalum samrakhikkum	0
Entee ponn ettaaa..... 1:50 ullayaa ah dialogue oru rekshayum illaaa.....  VAAA DA.....	1
Youthanmarude youthan njanmmala ikka#FDFS# katta w8ing	1
Bhagavane  Ikka maranamass  Bgm	1
Lucifer ini kandam vayi odedi varum	-1
Sanchit Bulhara bgm nte Ponno no Raksha	1
Njan antarticail ninnanu malayalam ariyilla trailer adipoli	1
Eid Mubarak mammookka gangster movie song status video	0
1:38 enikkathu inganaaa kelkkunne.. mammoookkkaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa romanjification	1
lalettan annum innum kolla mass  ejjathi feel	1
cia   bgm  tch   undalllo  copy  etttaa	-1
Ente Peru Chodikkaathe eduthathil paribhavamilla ketto..  Cinema super aanenn trailer kandappol thanne manassilaayii	1
Love From #Mamookka Fan..Ee padam pwolikkum..#Katta_waiting..Rajuvetta Enta Romam okke enittu ninnu breakdance kalikunnu..	1
Kola masss item lalettan polichu	1
Yendha ee Pallayappan parayunnath. we padam pottum. suvaranu	-1
Raju etta ningal pwoliya. + Lal etta ningal marana mass. Eth pwolikum. Vere level aanu	1
mammookkayude scenes pause cheytu kandavar arokke undu	0
NIMISHANGAL KONDU 34 K...BUT IPPO KURACHU NERAMAAI ANANGUNNILLA	0
Youtube enagne  hang akathirikkum .korach koodiya item alle vannikkn	1
Ikkaaaaa katta waiting.. Ini kurach nal koodi	1
Best Actor	1
Addai cinema orma vannath enik mathr am anno??	0
:36 second kanikkunnathu sunny wayne aano	0
68 tikayunna youthanu veendum oru perunnal sammanam prisharadi vaka..	1
Raaza..u Do	0
Ikka age ethreyaan enn chodikunilla ath parinjitt karyamilla enna ippozum ithoke egane sadhikunnu	1
Pwloichu LaletTa ettaN anu njn  Terrible devil mass maranamass	1
1st	0
Vineeth sreenivasane enikke vishwasa.... ithu pwolikkum	1
Kandittum kandittum mathiyavanilladoooo.... Endutta mothal ithu....  Devil rules  Stephen nedumballi rules  Ettan rulesssss 🤩	1
Ee teaserinu Amal Paul linte filmum aayi saamiyam thonnunavar like adikku	0
Super heavy  amazing  Ethil aparam onum parayan elaa	1
5M lalettan da  Adikk makkale like	0
5 million akkumennu urappullavar adi like	0
Prayam koodundorum soundaryam koodunna ore oraal.. Mammookka	1
lalettaa...yudham nanmayum nanmayum tammilalla... Tinmayum tinmayum tammil aanu..	0
Mass Marana Mass  Stephen Nedumballi yude rashtreeya thervazhchakku ini orazcha maathram katta waiting	1
Neerali backilekk mari ninnollu Karanam verunnath Abrahaminte pidithama athil neerali churungi pokum..#Abrahaminte_Santhathikal Rise up. ..padam blockbuster hit aavum aavum	-1
16k views.. But 56k like.... എപ്പിടി 🤔	0
Ufff.. Ejjathi item mone   Vakkukal varunila ..etta.	1
Padathinte peru sheriyalla yenth unda oru veraity vende perinu.	-1
ella ikka fan kand  nokku	0
Pwli pwli entammoooo reksha illa marana mass Ettan pakka masss	1
dislike adicha verum 10k   m@.nmar  aarde fans aanenn parayandellooo	-1
#mamangam 2019 It will be an epic. Mammukka uyir	1
All kerala lalettan fans  Like adikkkee Nammude power kanilkkee	0
Lalettan fb live vannapol paranja vaakkukal ellam sathyamaakunathu pole	1
Rajuvine miss cheyyunnennu thonnunnavar like here	0
Supr trailer oru vettame like adikkan pattullu ennoru sankadam athra kidu trlr	1
LALETTAN VIKARAMALLA NAMMUDE AHAGARAMANE  LOVE YOU LALETTA	1
irangunne munne dislike adikkunna thanthakku munne undaaya makkalku midile Finger	-1
Katta waiting.. Tovino fans like adi..	0
ith rajuvattante sambil lusipur adaar aitam varunnu MEAGA STAR MAMMUKKAYAN MAKKALE	0
2.7k unlike adicha pengalepanni makkalkku ente naduviral namaskaram	-1
don't do dislike .ikka polichu super	1
Ikka vera level... ithu 500 cr kerum100%sure	1
Malayalathinte swandham lalettanu  all kerala dulquar salman fansinte vijayasamshagal	1
location kanditundo...Kandu nokku super location....	0
Prayam oru number maathram thalivaa	1
Polichhh kiduuu trailerrr ikkkaaa ennummm ikkaa thaneeeeee oru rekshayillathaawa traileerrrr waitingggg for thee moviee	1
Ente ikkkaaaa kola mass YouTube hang aanu makkale	1
Ente jeevante jeevanaya ichayoiii niga muthanu kalkkiyeee kalkki	1
BGm.. Uffffff... Romanjam.... Katta Romanjam  Epic Mamangam.. മമ്മൂക്ക  Haters.... ചാവാൻ ഒരുങ്ങിക്കോ	1
Pooran mamooty	-1
Prithvirajinu .. thettilla.....lucifer  god luck.	1
#brothersday yil prithwiraj sukumaran #LAD il mallika sukumaran #ittimaniyil late sukumaran This onam polikkum	1
Kidukachi trailer ....e prayathilum enna orithaa....	1
Wokinu edayilum vannu trailer kanunna arokeyund	1
KINNAN ORU RAKSHAYUM ILLA BGM KIDU	1
Pwoli pwoli...  Raja sollaruth mattum tha seyyum  seyyaruth mattum tha sollum	1
First show ente koode arokke varum	0
aa ting ting piano evidayoo keettapolle...🤔🤔	0
Mamootiku lalettan fansinte vaka Vijaya asamaskal neridunnu	1
Hollywood level item. ikkaaa	0
Malayala cinemayude range maatti rachikkuvaan pokunna mamanga maholsavathinu thiri koluthi waiting for NOV 21 #MAMMOOKKA #MAMANGAM #FDFS	1
Mamookante scene oo romancham a scene matram njan vindum vindum kanunu	1
300 cr adikkum annullavar like adi	0
Koode Nilkkunnavark Chunk Kodukkum 🤩🤩 PULLU GIRI 🤡🤡🤡🤡🤡	1
Anttemoo anthayith akkee kudee oru koritharip	1
Oru rakashayum ella  Ikka polichu	1
Nenjinakath Lalettan Nenjuvirich kond parayum numma oru lalettan fan anenn _______________katta waiting	1
Nalla viewsum subscribe um ulla channelil vidooooo trailar. Ok	1
Title kanichappo chunk:ayye ikka illadaa enn .ikkane kanichappo avante vayaa adanju	0
Madhura raja kurach adikam viyarkum ... Thayoli fans inu dislike adikane pattu...	-1
Oru raksha illa ikka marana mass	1
Trailer Iranghum munbe lalappans Dislike Adikkunnath Kando . Ithil ninnum Manassilakkam Rajaye Lalappans Pedikkunnu Ennu🤣🤣	-1
Chunk alla chunk edippaaanu laalleettaaan	1
0:49 il varunna acress ine ethoo cinema yil kanda orma.. ethayirunnu?🤔	0
Raju ettan eghane okke direction Cheyodie hard fan lalettaaa	0
Ithoru kidilol kidilan item ayirikum..katta waiting ikkaaa	1
MWONE ETH KALI VERAYA🤙MAMAGAAM VERA LVL MASSMARIKAM	1
Eee traileril main oru point und kalanghiyavar like	0
Ithilum nallath pulimurugan trailer onnoode kanunnath aayirunnu	-1
malayala cinima ellam hollywood level ayo oh my god	1
Kalki super hit akum enn Bonny parayan paranju	1
Capable actress nte nirayilekk baby mol varumennullavar	0
Arenkilum poi aa  srreeeekumaarane onnu vilich kaanich kodukkedoo  entha  etha  cinemannu  .....&&&&@@@	-1
FDFS book cheyyum ennu urappullavar ivde likikkoo	0
ethipo tamizhanmarum Karnataka ap ellarum indallo laletta love u	1
Athirappilliyude saundharyam illathaya nimisham 2:07 love uuuu mammookkkkaaaaaaa	1
lolante lucifer kand kaananthooni  vannavar	0
Let's vote   LUCIFER - like  MADHURA RAJA - Comment	0
Thakarthu	1
Petrol vila karanam raja cycilil. polichu!!!!!	1
1.3 k dislike adichath eath kundamaran	0
Pillerk korach like kodukkuo enn Bonny Annan choikkan parnn	0
Come on ellavarum like adichu powlikk	0
that dialogue at 1:03 ..... goosebumbsss.... laleettaaaaaa	1
1.35 secondil purakil nilkunnath rajuvettan ano?	0
Peter heina kond vannu mohanlal cheythathu pole cheyyan nilkkanda mammokka. fight ath muruganu paranjittullatha.	0
Poyi paranjekku baapa vannitundennu.... Dubailnu... King derick is on hunt....	0
Pottum aenne urappayi .... Inne aethra nilayil pottum aennum koodi nokkiya mathi....	-1
Nt ikka ingalu verm ikka allatto ponnikkaya  #romanjified	1
Lalettnje engne kanan agrahichu ath angne namnal kandu	1
Athoru valiya kadhaya mone...paranju thudanghiya ori paththu nuppathu kollaththe charithram parayendi varum.....uff ejjathi.ikkakatta waiting	1
Maranamass  lalettan kasari ini March 28 vare waitchayyanamallo	1
Vivek Oberoi ku vineethettan Annu sound koduthathennu arinju athu veendum kelkkan Vanna aarenkilumundo	0
Innu trailer'um	0
Ravananaya avane nerkkuner illathakkan oru maha avatharam thanne vendi varum	0
Ithine okke anu trailer ennu parayunnathu	1
Ee chanelil aano ithra valiya oru cinimayude trailer idunnath  Nalla subscribers ulla chanellil ittal porarnno	-1
100 k avunnath mumbe kandavar like	0
Earangunnathinu munb dislike adich moonjikkaan koreu ennam earangiyittund	-1
Dislike adicha ella mammuni pooranmarkum naduviral  namaskaaaram poy rodich theerkada pooooooranmareee	-1
Lufier trailer kandu odiyan kandavar undo	0
Fight scenes muzhuvan hvy  aayittind	1
Indhrans fansinte ellaa aashamsakalum supportum!!! Pwolikku makkale!!!!!	1
Uff ijjadi item romanjam ikka fans like adich polikk	1
Ente doubt enthaan vechal  aaran ee Lucifer ?	0
Kgf kaanada	0
Cinema kandit vannu trailer kanunna ethraperund evde	0
Nalla adipoli trailer Adutha Undayum 18am padiyum Peranpum Yathrayum pole flop urappanu	-1
Mammooka polichu	0
Katta waiting aanu makkale june 16th DERICK ABRAHAM entry	1
International schoolil padikkunnavar dha ivide unnu amarthikke	0
Filim kaannadhe trailer kandu diss like adikkan kureyannam vannolum kashtam thanne diss like adikkan mathram jeevikkunna guys hii	-1
Machanmare vivek obreoik vendi dub chythirikunath ara enu ariyamo?	0
Model School 🤩🤩🤩 Romanjam  Trivandrum	1
Adipoli   പടം #ഒടിയൻ Istam	1
Trailer  kiduve........ ikka fans adi makkale like	0
Entammooooo oru raksha illatha trailer Bgmil evidekkeyo avengersinte bgm ullath Poole thonnunnath enik maathram aano?🤔🤔🤔	1
Ithu  super number hit  akum	1
Oru rakshela padathin vendi katta waiting	1
katta waiting mamangam njanum undakum November 21	1
Malappuram jillakkarude padam. Malappuram jillakkar adi like	0
pora	-1
17k view 100k like 10k dislike.....ithengane......🤣	0
Laletta negal namde muthanu ine vere arkum vitukodikila malayalikalude sothanu lalettan.	1
Ithil mammukka guest roll aanenn ethre perkk ariyaam	0
kidukki kalakki superettante ikkaikall the best	1
Karthik subbaraj gave us the old rajani Prithviraj is gonna give us the vintage lalettan.  Romanjam enoke parana. Fuckkkk!!!!	0
ethu type roleum ettante kayil safe aanu... sambhavam kidukum... fans show bookedettan uyir..	1
murugande kayyil ninnum kastichu rakshapettu rajayude munnil chennu chadi kodutu alle  .....Mr Daddy girija	0
Promo video kidukki.. apo trailer thakarkkum......	1
Poooi mekkele ayidiya kollam ketto... Thaneermethan theernu mekkele...	0
Trailer crisp akaamayirunnu..too much aayi poyi..	-1
Marana maaas ....I am waiting for odiyan	1
Lucifer Mass kuranja strogillatha trailor.madhuraraja teaser tripple strong mass.mohanlal mass look 100/100.mammoottymass look 100/100.lucifer trailorinekkal kidilan madhuraraja teaser.	0
Kaaneda പിള്ളേരെ..  100K Views & 34K Likes in 5 Minutes  60K likes in 15 Minutes	0
Neerali	1
Pwoli... By a katta lallettan fan	1
Kanji edukam samayam aayiee come on guys	0
enii orikalum nii oru film um direct cheyalle poda V ASree kumari	-1
Madhuramilatha raja ettadi mari ith item vereya LUCIFER	-1
Tovinokk Rahul Gandhide oru chaaya kaachal 🤔🤔🤔🤔	0
Ethra Alinja oru padam Mr mammotty nirthi poekode do🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬	-1
Kandu pinnum kandu veendum kandu sheham kandu ippol kandu ithu kazhinuu kandu	1
7 times kandu kazhnju...still not enough....veeendum kanan thonnunu	1
Nalla trailer thann njangale patichule  vendayirunnu moshamayi ikka fansine tholpichu	1
Kiduvo kidu.... .. onnum parayan illaa ...	1
Oh...Iththakathallo. sankar ramakrishnanu dhairyamayi kunjalimarakkar directcheyyam	1
dis like adikkunnavanmark ethire like adikkan button	0
Above 250 cr collection kittum ennullavar ivide come on	1
Keep going mammukka....  katta waiting...	1
arokee ningaldee comentsnu etraa like kittenu nokkan vannu	0
Oru rakshayumilla nalukalkku ippol kandathivechu ettavum bst film	1
Yedaa Mamooty poora	-1
Best actor 2nd part anne ennu  thoniyavar like	0
Tovinodee oru mass padathinuu vendi waiting aarnuu..  ethu polikuummm..	1
Onnil kuduthal tavane kandvar arokke und	0
hindhukalk avan hanuman Muslimnu suleeman kristhinsnu   sudappi	0
Madhura Raajaye pottikkum ennavar like adi	0
trailer  marana  mass  mammoka  magastar	1
Chill roomil kudungi ice aaayi ppopya penkuttiyue katha	0
Deivame ith 2 manikkooril nilkkooo.Aarekooyaanithil.ho myaaarakam.Lalettan kiiiiii.🤠	1
Ith powlikkutttaaaa...... Mavoyist alla avnta appan vannalum nammal odikkum	1
mohanlal sir - look ..... kiddo...	1
Mammookka....mass n style kanikan...ningale kazhinjeyullu malayalathil vere nadanmar.. #style #mass #bgm #dop #mammookka vere level... Fdfs locked	1
Padam pwlikm...ikka oru rekshayum ellah.....Age Is just A Number......from A10 fans..	1
Tamil nattil ninn vare ikkaakk like ee film pole thanne oru yamandan prema kadhakkum wait cheyyunnnavar idu oru like	0
Murali Gopi enna writerum...Prithviraj enna director.... Mohanlal poolathe actor vechu cheriya kalikkonnum nilkulaa.... echiri main item LOADING....	1
VADAA aaa dialog vera level ane	1
Lalettan Rajuettan Telugu Fans Like Adi	0
enthu oola trailer aanu ithu. poor dialogue delivery	-1
Vedikettu...ee vecation Lucifer kondupoyi makkale....Lalettan & Rajuettan ....	1
Padam kandavar ivide kayari comment adike	0
Hindukalaka ivan mahi ravanan islamil ivana ibilis yena parayum christanikalka idayil ivana oru pera oluu LUCIFER	0
24 k naarikkal eee cinema dislike ittu avanmaarku thallu kodukkuvan agraham ullavar like addi	-1
Teaser  ishttapettavark  Like  adikkan  olla  comment   fans  power  nokkate	0
Oh enna kondu vayya I am katta waiting	1
Teaser kandappo itrakkum pratheekshichilla traler supsupsupsupsupsuper cinema pwplikkum	1
Oru BEST ACTOR feel enikk maatramaano adiche	0
Marana mass waiting for mamankham	1
Laletta oru rakshayumilla.. FDFS locked.. Katta lalettan fan	1
Pazhassi raja pole oru mega hit aavatte	1
Ee role mammookkak aahnnu cherunathu anu arinja...lalettan fans right now kurupottikal....🤣🤣🤣🤣	-1
0:44 -  0:46    Siddiquie behind laletan	0
Oru yugam bharicha chakravarthiyude randam udayam	1
Ippo kaannuvr like adicho veendum veendum kandittum kothitheeratha oru muthal ufff	1
Lalettan Salam. Otha enna trailer uh. Last one minute is absolute Goosebumps. Mangalasery neelakandan Karthikeyan odanno Kali..	1
Cinema kandathinu shesham vannavar undo ivide	0
Eee trailor 25 thavana kandavar like adi	0
Aaa kochu edhaaa real fighter kannukalile theepori kidu	0
Mammookka athirappalli vellachattathinte munbiloode nadannu pokumbole romancham vannavar like adi	0
LALETTAAA MUTHEE POLICHU	1
Mamangathine  Ajaygopal  fansinde vijayasamsakal.	1
Last black dress sredhichavar ivide like	0
laletta movie kku super response aanalloo	1
Kanjaavu business nashtathilaayappol daddy girija kallavaattu business thudangi.	0
Jayasurya pandathetilum poliyali enn tonniyatu enikk maatramanno	1
Uffff  Ussar look mammookka	1
1:34 side ill nikkunnath prithviraj alle	0
Yenthina aa manjvine ithilekku valichirakkiyathu aval undayathukondu padam kananulla aa thrill poyi	-1
Vishu stephen kondupoyinn parayan paranju ejjathi pwoli	1
I love you Etta Etta fans like addi umma umma	1
Nthu dislikes an... Ninnekondekke dislike cheyyane pattu...	-1
Ee movie pottiyal njan pine Malayalam movie kanoolaa...	0
Kandittum kandittum madhiyaavunnillallo deyvame.....Ente laletta ningal star alla oru GALAXY aanu	1
Best Cinematography Kidilan Oru Rakshayum Illa	1
Trailer iragunnathinu mumba dislike adikkunnavarkk Naduviral namskkaram	-1
Ith verum mass alla marana mass	1
Katta ettan fan pakshe entho Manasu parayunu  Ith thakarkum	1
Padam kazhinju trailer veendum kandavar like adikku . Padam trailer pole alla	0
Marakkar polichadukkum Mone kando laletta Love you	1
Vere level ikka polikum. RAJA vere level aakum. Ikkaaaa	1
Aa chekkanu Jishnuvinte Chchaya  thonniyavar undo	0
Ravle 7.30.k eneete pade repeat adich kanunnavark othukoodanulla sthalam	1
1 hour 5 lakh viewrs maamaangam rocks	1
Sooragetta poolichutoo last dialogue epic	1
Lalettane vellan Indian cinimayil arum ellllaaa...	1
Dislikes kandappo kurachu vishanam thonni... Ennal comments vayichappol athu mari... Kure nalukalkkku shesham kanda ettum mikacha trailer......	1
Njan lalettan fan aaanu Enthayalum mammukkaa polikkatte  വിജയാശംസകൾ	1
6.30 muthal kaathirikkukayaayirunnu  1st comment idaanulla bhagyam...ee Onam pwolikkum	1
Sudeep all the best. Trailer kalakki machanea apo padam powlikkum.	1
Peru orkunnilla..  Oru english film orma vannu..	0
Supperb ikka pwolichuu..ikkaa swoth baaki ellaam myr	1
Soubin achanod vazhakakakunu...achanu sahayathinu robotine soubin set akunu...robotinte koode jeevikuna achan parishkari akunu...achanum makanum onnikunu...subham	0
Cinemakal koodumthorum age kuranju varuvanalloo.. Kidu look..  HBD IKKA	1
Title il Suraj ettante peru vekkaathath moshaayipoyi..	-1
Eee trailer njan ethra pravishyam nokiyann enikku ariyilla ningalum ingane tanneyanu ikka isttam	1
Trailer oru rakshayum illa 3 vattam kandu  Not the point aarudeyum fan alla	1
Eeee paheyente sthaneth..Mohanlal annn 70am vayesill Eee padem cheythirinnenkill....edukam..pallikatilekh. Lal ettane..allenkil dehippikam..	-1
Oru raksha illa oru adaar item  Marana Mass Ennu Paranjaal ithanu  Super Super Super	1
Madhurarajaykku LUCIFER inte half like polum kittillannu urappullavarkku like adikkan after # madhuraraja trailer	0
Laletta va da namku oru kai nokam	0
Onne poyeda mugath puttiyum adich oronne iragiyekum mega star	-1
Lalettan faanan but ee trailer kidukki tto	1
Licifer vannna ennenthe pooram vanu.....madhuraraja 6 manik thanne poyi......but l is loading...coming....minutes left	1
Lalettaaa pwolich..... Ntammow Katta waiting..... Lalettaaaaaaaaa	1
Pokiri raja reloaded  Katta waiting  Madurai raja	1
Kidu trailer mammukka ithil 100 kodi urappu anu #justus143	1
11M views aayo ennu nokkan vannavarundo?	0
Innale 9.30n kandu 154k aayrunnu views  Now....	0
Ithu oru padamayirikum action orupadu vyethasetha ulla oru film ayirikum.....	1
Idi vetti mazha peytha oru feeling..🥳	0
Padam kandathinu sheshavum treiler kaanunnavar undo...bell the botton	0
Perr  kand trailer nnokkan vanna thrissur karr like adik🥰🥰	0
Cast\r Mammootty \r Unni Mukundan \r Prachi Tehlan \r Siddique \r Achuthan\r Anusitara\r Iniya\r Kaniha\r Tarun Arora\r Suresh krishna \r Manikuttan\r Sudev nair\r Manikandan	0
ee padam pottum enn thonunnavar ethra per???	0
Padam irangum munpae 6 M adikum ennu thonnunavar adi like	0
Enteeee moooone kidu kidu last aah adi kandappoo killi poi angna poyavarkk lik adikaaanulla sthalam	1
Ithu pole bgm ulla mass trailer ithu vare iragiyittila .	1
ikka mass alle.lalettan fAns kude ondu	1
Trailer kandittu film pottum 100 %.	-1
Mammookyde oru padavum fdfs kndttla.. ith FDFS locked	1
Marana  mass  ikkkaaa	1
L A L E T T A N   RAJUVETTA making oru raksha illya... Can't Wait......!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Aah...kidukki....teaserile niraasha...trailerum bomma paatumothukki..... Ss...i am thrilled...	1
ee unlike adichavark oru asukam undu enthuvanan ariyamo asooya	-1
Onnum parayan illa polich adakki mammookka	1
Id kanditt bestt actor movie ormma vanna arenkilum undoo	0
Last dialogue.... oru rakshem illla... .... Asoooya verum asoooya.... Sontham naadine vittukodukunna kali illa enth vannalm...	1
Ini ore vijayiyum keralathil vanne negalikkan padilla	-1
Ippo kaanunna ikka fans un do oo	0
Pokkiriraja kazhinjit madhuarajak wait cheyunnavar like adi makkale	0
Bilal jhoninu.  Davide ninanil ഉണ്ടായ സന്തധി deric abraham	0
Trailer kidukki full movie kidukidukkum.. we still waiting..	1
Good Luck Prithviraj And Lalettaaa Pwlichekkane...	1
Nte laletta  Idikatta waiting aaa..... Ummah. Theatre pooraparambha urappaa	1
#mamangam uff ijjathi trailer oru rakshem illa poli	1
Polich  .   Best film in 2019	1
Njanentha ipam kande... Ivide enna oru BGM	1
Raja Returns powlichu Lucifer നെ ക്കാൾ അടിപൊളി trailer	1
raja v/s lusifer -ഇക്ക  v/s ഏട്ടൻ ith pwolikkum	0
From tamilnadu mamukka fan vera level	1
Ente mammookka  Ithokke abhinayikkanel minimum range venameda  Vere level	1
Padam mass verum mass alla kola mass	1
Onnum parayanilla.. ikka ee role polichadakkum enn sure	1
Dislike adicheverk oke ente vaka Nadu virel  pranamem	-1
18ampadi enta schoolil aanu shoot chytha christ nagar pinna njan arun alla gokul cinemayil valla chance undo sir	0
Netflix le oru series nte trailer kanda Pole und	0
ekka faans likes here  njanum ente kalikkarum stronga 3ble strong	0
Padam moonjiyathinu shesham ethra peru vannu?	0
Onnum nookanda..Neetti oru like angu adicheekku...	0
Mammokka nigalude hardworkinu nalla vijayam thane kittum	1
Kalabahavan shajon laleetane chathikkum athe urappa trailer kandappo manasilayii	0
Pwoli sharathe track mari mamagam 🤩	1
Lucciferine pizhutheriyan  ravananaaya aa avatharam varunnu	0
View etrayayee ennu ariyan veeunavar undo ?	0
Padam kand trailer kaanaan vannavar like adi	0
Njan Ettan fana ennaalum paraya e padam polikkum	1
Support cheyyan Lalettan fans undoo ivide ????	0
Ethree telugu padam kandaathaannu saiju kurup alle main villain....	0
Nalla padam aanu enthinu aanu thallu padam ennu paranyunne nn mathram ariyilla.nalla degrading ind	1
Pokkiri raja yil siddique inte kayi vettiyirunnu.. Ithil angane onnum thonnunilelo	0
Fanism baadhicha Kore malaranmaar dislike adikkunnu...	-1
Rajayod thalkalam varendenn paranjek...Stephen kalippilanu.katta kalippil.oru rakshayumilla..polich ponnu	1
Dislike cheyunavare odiyan urumbu kadikunathu ayrikum .	-1
vere vella panikk poda..nayinte mone....thantha kelava...lalettante myr nakkan polum anne kond pattillada pooraaaa...	-1
Engane aada uvve 32K dislikes okke vanne? nammude naatil athrem mandanmaar undo	-1
Pritviraj ellareyum kondu English parayippichu. Bhayangaram thanne.	0
Mammooty last 15mnt ulu e filmil	0
Dileepettan jailil pokatha oru padavum ippol irangunnillaaa... Irangunnathokke super hitum	1
Age  68    mammmukka da	0
powlichu eth vere level movie ayirikum	1
1:23 ee shot repeat adich theatre il enganirikkum enn alojich romanjam konda etra perond	1
Adipoli bgm and fight scenes super	1
Status Videos Mathramulla channel aanu	0
Ee cinema ethayalum mammukaude blockbuster movie ayyirikum.100%	1
Avasanthe Thalaivaa vili pinne aah Fight Hywaaahh Polichadukki	1
Super movie.. undayum illa oru andiyum illa	0
Screen presence il mass kanikaan mammukka kazhinjitte mattaarum	1
endukond viewrs koodunnilla ?? ippozhum 2.8m aayitollu	0
Dislike thannu promotion kuuttiyavarkkum ini negative adikkunnavarkkum orupaadu nanni	0
Ayyyooo ika ithil gust roll aanooo	0
Enta ponnoo... oru rakashem illa romanjification kond irikanum vaya nikkanum vaya	1
ഇതു തൃശൂർ slng pole.. enikk mathramanoo thonniyadh....?	0
Ee flim ne support cheyyunnavar kk urapundo nigalk ithi 3 IL athikam time kandit super anenn parayan pattumo?	0
Aa 1.3K dislike adicha naarikal aaranne ivdareyem PARANJE padippikanda kaaryamillallo le?	-1
Only for ഇക്ക Not for sunny	0
Ithupole mooonchiya Oru padam jeevithathil kanditillaaa.....	-1
padam ennum kandu  eppazum kannan thonunna padam	1
Toveee...... ichayo... trailer kandu aaake excitement adichu irikkuva...film ethrayum vegham theater lu ethiyengil	1
Kiduuuu.. kiduuuu... Maranna item... Maranna mass BGM	1
Mammuka fans hit like Mammukayude meyvazhakam haters kaanan pokunnathe ulu	1
Ooh!! Mass ennoke paranjal para masss... Lalettan kiii	1
Last scene ente ponno !! Love you Love you Lalettaaa :)	1
Ee Trailer 2.05 sec olluyegilum orupaadu scenes und	0
Aa last nadatham kanditt best actor orma vanna arelum undo..?	0
Ithil avante name. Mummy girija ennaakum	0
Kolamass alla Marana mass alla adhukkumeleya nummedae ikka  Ikka ki jayyi	1
Ikka	1
Superb ikka njn oru ettan ഫാൻ	1
Ethu 18 alla ethu athukum mele Ulla PADI Anu	1
Lalettan fans full support und makkaleee......	1
Unni mukundhantea oru dialogue kelkan aaaagrahichavarundo	0
3:30 muthal ee channelin mumbil irikkuvarnnu	0
Ithanu njngak ishtamm olla mammooka..padam hit avatte..from an ettan fan	1
Jayasurya mass after long time.podi pooram	1
Title kandapol ninja game oarma vannu	0
America atom bomb itittu thirnilaaa pinaa allee bengalikal!!!!!	0
Maoist alla avnte achn vare namml adich odikkum ikkaaa	0
Ippom itharalum kannan vanno vannavar like button adichooo	0
Jayettante punyalanu sesham trissur slangilulla hitakum ethu	1
Song kandapole alla trailer kandapole antho onn olinjiriponde.	0
Pinneum pinneum ithu kaanuna ethra peer und	0
Mamangam Trailer Troll Video kananamenkil #RijasModed	0
Ippo madhuraraja teaser kanunne illalo youtubil	0
padam engane ennariyilla..pakshe mammookakk guest role anenn sure aaayi	0
Kanda chaavali raja pole alla... kidilan	-1
Ivanittoru poosha angu pooshiyalo....   Ittichan poli kidu	1
Ikka varilla enn orthath njn mathramo..?	0
Mass and class . Mammookka #faceofindiancinema . Nalla cinema aavatte	1
ഇത് pirats ഓഫ് caribian annu bri	0
Fight scene marana maasss repeat  adich kanuva	1
Hey Lucifer Bai inn etra pere konnu? Like kgf	0
Malappurathum kozhikkodumula jhangal eebashakett chirich mann kappi.. marakkarenna deerayodhavinte shabdam inganeyalla. Vendath.... ith mimikrikkar stegil avatharippikunna comedy paripadipoleyanallo.. ha...	-1
Padam kanda shesham trailer kandathukondu oru aaswasam.	1
Character poster kandu rajuvettan undo nokkan vannavar ethra perund🧐	0
Lalettanu Thulayam malayalam film industry yil Latten mathram...	1
ഞാൻ ഒരു മോഹൻലാൽ ഫാൻ ann  athukomd pryuvalla trailer polich	1
Krithyamayi paranjal 30amathe thavana aan trailer kanunnath.	1
avasanethe chadiyulla adi adh polich ikkaaaaaa	1
Njan oru ikka fan alla paksha as a malayali i am katta weiting for raja 2	1
8 mani aaavaaan vendiiiii katta waiting	1
Entammo ella frame um poli aananno	1
LalettaN Poli 2 kg Potherachi Vangi Veetil Ponam🤩ഇട്ടിച്ചൻ	1
Oh enthoot kidu trailer laletta.. kidu mass!!! Love u.. and welldone Prithviraj!	1
cinema kandu....addipoli.. adyamaayitta oru cinema adhe divasam 2 thavana theatril kaanunne	1
5 millionilekk kuthikkunna makankam trailerinu ellavidha bhavukangalum nerunnu	1
Sreelumaram kandu padilli aampillaru cinemayedukkunnathu engane ennu	1
Enganey thonnunnadey. I. Trailer Inu dislike adikkan	-1
Cinema kandittu vanna njan matrm aaano	0
Sunny chechide kolam nokkan trailer kandavarundo	0
Ee Trailer Njan Thaetril Kandappo Ennaa Feelaan! Tovino Achayan Ishtam!	1
Movie katta waiting lalettan fans ee video koodi onn like chey tamil nadu koodi ariyatte  Link:	0
ethra viewersayi ennu  nokkan vannavar adi like	0
Like athreyayi ennu ariyn vannvr indo???	0
Ee avinja fansukare kond thottaallo dei padam kollamengil oodum allel pottum	-1
Ithu Kolakolli item Lalettan fans kathirunna padam Ith thakarkkum Lalettan fansnu aakosham mmakk pwopichadkkam	1
Vegam 6 mani ayal mathiyayirunnu .katta waiting lalettaaaaa	1
കൊല കൊല്ലി Item....Laletta.. Big salute to Raju ettan.. Lucifer	1
Innu thanne ithu etramathe vattama e trailer repeat adichu kanunnennu eniku thanne ariyilla...kidiloskki	1
Masann enn paranjal marana mass ith polikum	1
Ho...oru azhchak ithrayum Neelam ondo?... Idikkatta waiting...	1
KATTA WAITING.BGM POLICHU ORU RAKSHAYUMILLA.SUPER.MEGASTAR MAMMOOKKA	1
1. 1milliion @2:30am kanunna arelum undo. . Ettna	0
Aju vargheese negatuve role aanen thonniyavar ondo	0
Anu  fans like Ikka fans comment	0
Appol  lalettante padathinte Record ellam  thakarthu  eriyan pokunnu alle ayikotte malayala  Cinema uratte	1
Ejjati item ettan pwolikkum all the best raju etta	1
Ithupolathe kidilan trailer vannitt katta support kodukkathirikkan pattumo it is very awesome	1
Odiyanu shesham adhe jodi manju &lal	0
Ee like button oru thavanaye adikkaan pattu allee	1
Tovinho fans like അടി..... tovinho പൊളിച്ചു	1
Marana Mass Trailer........ Katta Waiting FOr DEC 20.. Pullu Giri	1
Viswasichu koode nilkkunnavare jeevan koduthum samrakshikkum..  ikkayude voice & dialogue uff orujathi odukkathe feel.. romanjam at peak	1
machaane ith polikkum......ittichante vaka oru sample vedikett maathram...ini theater pooraparambaakkkaan...ittichan oru varavukoodi varunnundenn paranjekkk......(ittimani)	1
Eee trailerinu dislike adikaaanum oru range okke venam 🤦‍ kashttam  Luv u ikka	-1
Super entha paraya kalum kayyokkey tharikkinu kandittu	1
Mammokka ningal prayam sherikku 68 ano?	0
Enda ponno mass padam i like it mostly	1
Adipoliii padam....ellavarum must watch.....suraj oru rakshem illaa	1
Ikkayude Sound Mathram mathy FDFS urappikan	1
Prithviraj. Nighal oru marana mass sambavam	1
Ohh avasathe aa idi.....how bhallaatha jaadhi...	0
Video kandutheran samayam aayilla athinu munne malaranmar dislike adikan thudangi	-1
Randu perum vishu angot kondu poyi...... Malayalam cinema industryde uyarthu ezhunelpum	1
nthayalum firstday firstshow urappichu kore naalayi malayalathil immathiri action padam erangittt kandkalayam	1
Ithiloke vannu dislike adikunnavane okke namikanam	1
Ikka varunnu iniyum maasukal srshtikaan in the age of 68 ikkaye ishtamullavar like kodukk	1
Adipoly🤩🤩lalettan fan thanne aaganamennilla sharaashari oru cinema premi aayaaal mathi ith kandit romaanjification undaagan🤩🤩🤩🤩🤩kidue !!!	1
Pwli trailer	1
eee trailer oru cinema kanunapole irunn  kanan pattiya oru item ann  christianigalk idayil ivan oru pere ullu.. #Lucifer	1
PRITHVI & TOVINO 🤩Ishtam            LALETTAN  allah... parayanundo Peruthishtam......	1
real fansinu kuru potti tudangi 1.4k dislikes	-1
Ithano aa cheriya movie  pattikallae	1
Ethile fight scene kaanaan akrahikkunnavar like	0
Dileepetan cinemeyilum yadartha jividhatilum vijayikum.all the best dileepetta	1
Njan mammootty fana but lalettan e onam thootuvarum polikkum	1
Model schoolil padichavark like adikanhulla comment 🤙	0
Ee trailer kandapo KGF ormavanavar  adikk...	0
ethinu okkae dislikes adicha chila prajanda kunju ghalodu enikku etrae parayan ullu odada pullae kandam vazhi. Uluppundo ninakku okkae.	-1
Like vare udayippil undaakkunna fans ayee	0
Endammooo yeath level   Ettan    Rajuettan	1
Enne pole ee trailer slow modil ittu kanda vere aarelum undo	0
Malayalam text bookil kandu maranna mamagnam Puthiya avatharam edukkunnu	0
Ente laletta powli. Romanjam...... Umma..... Love you laletta. Raju etta ningalu powliyanu	1
I'm from Bengaluru	0
Thugs of hindhustan njan kandatha ...	0
mammootty fanse nde vijayasamsakal ...............jayeettan masss kolammaaassssssssssssss	1
oh my god this is superbbbbb	1
Padam kandavark trailer kanumbo ulla romanjifications pwoli aaan	1
1:22 entammo ijjathi mass scenes edukkan prithvirajine konde pattathullu	1
katta waiting ..from a katta ettan fan	1
Ente ponnoooo oru rakshem illaaaa... Ikkaaaaa pwolichuuuuu	1
Ith oru hit aavum ennullavar like	0
Last aa chadi adi.... Uff.        Frm an ettan fan	1
5 million views aavum ennu urappullavar like	0
Pulimuruganae polae kidu bgm venamayirunnu.. katta waiting..	1
kalakki Kalakki. Onnum parayan illa	1
Ningale katatthi vettan ningal matrame ollu laletta	1
Polichhhh malayala cinema vera level aakuvanallo... eni lalettan marakar	1
ijjathi moonjiya makeup ikka... shokam aaki kalanju	-1
thalaivaaaa.......  sollarathu Mattumdha...saiva..... ethrayum nall evidarunu....    chillarkku kuru potti thudagi ....	-1
Ente lifil inneee varee... oru trailarum ithu poloru romaanjam thannittilla...! Vere level...!	1
Angane july month ile ende aadyathe leave njan angu edukuva July 5 nu	1
Hindu kalku Evan mahiravathy eslaminu ebilees ennu vilikum cristhyanikalkidayl evnoru pereyullu Lucifer	0
It’s amazing vere onnum parayan illa	1
mmmm  athum  theerumanam aaayi...	0
T series nte subscribers  6 m 7 million akkan ikka fansne kond kazhinju	0
Eante ponnooo romanjam vannu poeonnum parayanilla	1
Maoist alla Maoistnte apanae varee  nammal  putikum all the best mammoka  & unda movie team	1
Rajuvettandhe direction vere level aayirikkumennu trailer kandappo manasilayi...#romanjification	1
Ichayan fans pinne mmade ettan fansm ivde oru like idadey Ith nanjankottayile raajavu	0
Thalli thalli kure ayallo oru padamenkilum vijayippichu kanikku kidannu thalli marikkathe	-1
Muslingalk idayilum Xristhanikalk idayilum Hindukalk idayilum  Ivanu ore oru pereyyllu.....raja	1
Ente kuttikkalathu ente nattil undayirunnu ..odiyannnn	0
Trailer Adipoli .. Ore oru mistake..!! Ethilum kudithal SUBSCRIBERS ulla Chennel il Release cheyyanamayirunnu	0
Ufff poli  chekkan kidukki  Hbd ikka	1
trailer pwolichu.mammukka kalaki but bgm kurachukudi adipwoli akarnnu	1
BGM is like...  CIA bgm	0
Sohan sinu lal undallooo  Appo eee padavum......	0
Pirates of carriebian scenes illennu oru doubt 🤔🤔	0
Anusitharayude abinayam rassamilla kaanan yella fillmilum kanakkaan (my personal opinion)	-1
Mammokkade pillerk vendiyulla like button	0
puli murugante  set. eppozhum  lalettan  chunke  deeee	0
Eth suraj ettan vaikunundengil.....etta nighalanu epo ente superstar....parayunathinekalun nammal chaidhukanikunathila vijayam ennu ketitund...proud of u....oru aniyathikutti...	1
EE  oonam ETT!M@@N! KONDUPOOKUM THERRCHA.....	1
1 week kayinjal edenkilum channelil kanam	0
മധുരരാജാ ടീസർ : 3hours/27minutes=111k view lucifer:28minutes=152k view	0
Ettan mass anneee.....Nala orginal paka mass	1
Sunny chechiii Fans Hit like	0
Ippoyum vnit aarakilum trailer nokr undoo mammuka ishtam love you	0
Promising trailer... Lalettaaaa rajiettaaaaa പൊളിച്ചടുക്കി	1
Raaja lucifer oru day irangiyirunnel lucifer moonjiyene......	-1
Eid usharakkanam ..Ithiri late ayalum nammal polikkum. Mammukka sa	1
Level item.. Padavum ithupole aya mathiyaynu	1
Lucifer movie kanditt  ethil comment edaan vannavar like adi.....  Mass lucifer lalettan mass	1
Eee trailer kanditt dislike adichavan mareyokke sammathikkanam..	-1
Ithu oru tamil/Telugu style padamaayi poyaallo dialogue and bgm oru gummillaa	-1
Lucifer pola nalla oru padam avatte	1
Dislike cheytha ellaa poorimakkalkum naduviral namaskaram	-1
Best wishes from a ചെകുത്താന്റെ fan..	1
Mammoka mass's super Entae videoum kudae kaanu	0
Ikka fans like button neela aakkeett poya mathi	0
Eee padam pottum enn abiprayam ullavar evde Like cheyuka	0
Views nokkan Vanna ikka fans like	0
E Assasincreed  te trailer 2019 lu knnunavr etra perund	0
Dislike adicha makkale.... nighakkula vadem chaye pinne tharaatta	0
athoru valiya kadhayaa monee . paranju thudagiyaa......................super dialogue	1
Nty amoooo kunjalimarakaar 9 alla  oru pulikutti ayirunu Lal sir nigal samsarikubool Chiri varunu	-1
I:46am  ithu 12 pravasyam annu kannune..stephen nedumbuli	1
Ithu kandappol uru pazaya commissionere oorma vannavarundo	0
Ufff  kidukkachi nalla rich feel	1
Vineeth sreenivasan Chetante cinema aano...nkil padam kiduvarikkum	1
Failure anu nalla mammokka movie kandu varashangal ayi....	-1
Ayyo innale undayirunna like kuranjallo .auto fake like youtub remove cheythennu thonunnu	0
Ethra kandalum oru madukunilla ee trailer	1
Idu ettu nilayil pottum....mommoty vannu thalli marikkum endammo chali	-1
Ethra viewers aayi ennu nokkaaan vannar adi like.	0
Movie kandu super movie anu nalla oru story undu	1
To be very frank	-1
Thudakkam kandittu Jo Jeeta Wohi zikandar  Orma vannavarundo? Amir nte Modal School	0
22K   Dislike enthuttta pattiye ¥ SuPpER teaser	-1
LUCIFER film kandittu trailer kanunevar ethra paerru	0
ethra trolliyaaaalum eee trailer oru sambavaaayindee	1
Trailer Veendum veendum veendum Kanunnaver undo	1
Bgm .. repeat mode .. njan maathram aano?	1
Ikka vere level	1
Deleep atta padam orappu maga hit	1
Idi vett sugunan miss ayi poyi llee	0
Ethinakath ondo nammade dady girija appo kanjavu kesu kaanum	0
Onnum than e parayanilla bgm kalakki	1
views 462k hang aayo ennoru doubt	0
Paranjere malayalathil oru stunt master vannitundenn	0
10 il kooduthal kandavar like adikk	0
Njan oru mohanlaal fana   Pakshe ith vallathore vishayam filim aaairikkkum	0
Pwoli trailer sunny chechiii istam ikka jeevanaanu	1
Pani ariyavunna oruthante kaiyil lalettane kittiyal theeravunna preshname undayirunnullu. Athethayalum ok ayi.  Lalettanrajuvettan	1
Fight illatha lalettande aadya padam .	0
poraa pratheeksha illa.. Tovi voice rendering sradhichitilla..... camera	-1
ADIPOLLI  STOREY AJU*. *IKKA  MASS	1
Ejjati item ##Derick ikka katta waitingz ##Bgm 100%##	1
Tamilil vijayde moviekku audio launching prgm veykunnapole ee padathinum bst stage show audio launch venam..venamennollavar ivde like adichee	0
Ikkakk Happy birthday parayan vannavarr adikk makkale like	0
Ente ponne iger pilichadukku lle	0
3 MINUTES MARANAMASS TRAILER  KATTA WAITING......  MANJU MASS LALETTAN MARANA KOLAMASS	1
1:01 Prithiraj  ano naduvil nilkunna aaal 🤔	0
Sreekumar avila prithiraj ennulla viswasam und .... So all best u guys	1
Mamooka fans like adikan ula place	0
Arjun reddy yude bgm inte thudakkam pole und	0
Trailer pwolliiii Eni padam koodi set ayaaa	1
Ithu kidukkum	1
PazhKkam koodubol veeryam koodunna veenanu ikka	1
E trailer 5 il kooduthal kandavar like	0
Film kanunnathinu munpu trailer kaanaan vannavar undo	0
ettavum polichath bgm aanu .no raksha	1
Lallettante masss kannannelll decemberil odiyan irangumbol teaterukalileekku vaaa odiyanthe odi vidhyakal	1
Cinema vizag kandu... Polichu ... Super duper hit	1
Padam kanditte ite kanan vannavar like poduu.	0
Adipoly . Rocking enik eshtamaayi . Adipoly . Rock on	1
Mammoka karanjal sahikkathavar indo..valsalyam	1
Superb Laletta .....Love you lotsssss......Othiri ishtam Lalettane	1
innale 7 Mani muthal Kath Kath ninnu trailer nu vendi.....thakarppan trailer .... love you mammukkaaaaaa	1
Ee mohanlal padam 150 crore clubil varatee	1
Oru doubt ithil ethu kalakhattamanu kanikhunnathu	0
Comments full like thendikal aanello. 🤮	0
Pwoli mass marana mass iam waiting	1
Pirates of the careebian kandavarkku othu koodaanolla nool	0
poliyalle  adi like ikka fans onn kand nokk	1
Patti vananagal okke dislike adichu thudangi ...	-1
Malayalam padam odikkenda takkesil achayn keri telugu padam odichuuuu	0
adiyeda adi       namma rasa vandhitten   raja pokkiri raja	1
Ayye luciferinte aduth polum etheella.Luciferine pottikanonnum ponnilla.Lucifer trailer kandappam mone oruuuu romnjam aayirunnu.Ithenthooonu ayyyye....	-1
Vivek Oberoikku best villainte award koduthillengilanu!	0
anusithaaraye kaanan veendi trailer kandavar ivide like cheythooli	1
Ettan industry hit adichal ikkante hit urappa... Angane aavattee....	1
Madhraraja  ith ikkem ikkade pillerum pwolichadakkum	1
Mammuka evide evideen kannum nattu nokkiyirunnath njn matjramanoo?	0
Ee videokk sheesham tovino fan aya arokke und🤚🤚	0
1:52 mass level  Fdfs urappichavar like adikku	1
20 minutes  151 k veiws  Otta peru	0
മാക്സിമം ഷെയർ cheyyu.... Trailer erangunnathinu munp maximum likes...	0
Against കമ്മീസ്	0
ipozhe 48 unlike samshayam illa bengalikal thanne	0
Ikka haters onn ood kandam vazhy....	-1
Padam verum oru below average Lucifer like oombiya Padam aakum enn orappullavr c'man!!!!	-1
Ithu kanditu jayasuryayude idi ormavanthu enk mathramano?	0
Dislike adichaa ellaa makkalkum oru nadu viral salute ...... It's Lucifer daaa	-1
Big b model...  Ikka fans hit like	1
Pakahe prithivraj evide poyi? Pokirirajail undayirunuallo...???	0
Ente channelil ninnum nyan oru short flim undaakkaan plan cheyunnund അത് ningalk kaananamenkil ente channel subscribe cheyoo	0
Oru best actor manakkunnu....happy birthday chunk ikkaaaa	1
1.49 bgm started... Bgm nu vendi wait chythu irikkunavar like adikk	0
1k dislikes Ella dislike pannikalkum endhe naduviral namskaram	-1
trailer kandappozhe cheriya oru verup thonniyavar like adikku	0
lucifer kanditt trailer onnoodi kaanan vannavar like adi  hvy hvy padam	1
Ith kgf poolee kadhaparachilanooo by indhrajith	0
Acting ഒരു രക്ഷയും illa.... baki illathoke pinne	1
MAMMOOKKAAA....  NIGHAL MUTHAANU....Nighal kola maassalla...  kolaveri maasaanu.....	1
Kore naalk shesham ikkante padam kananam enn thonnath ee trailer kandapola...ith polikum...	1
Ente ponnnnoooooo.... Vere level	1
Rajuettan oru rekshayumillatto...... Direction pakka...& Lalettan as usual marana mass performance	1
Villain Tovino & vivek oberoi ...( just a guess )	0
Oru reksham ella masss atra parayan epol patuuuuuuu laletan polychu	1
Tickets edukkan chaver akendi varoonna thonnunne	0
Malayalam kandathil vechu ettavum adar trailer	1
trailer kandappol kanan kuduthal excitment undayi enullavr like adi	0
Mass trailer	1
Oru Rakshayumilla Laletta.. Aarokke und katta supportinu?	0
Tovino chetta pwoli love from Kanniyakumari	1
Guest role anenkillum mammooka poliyannu	1
Kure nerayi repeat adichu kanunu.angane arelumundo	1
Ee onam njan ingu edukkuva.... #Lalettan	1
Eee vishu ettan aganu konduvaa ennu parayan paranju!!!!!!	1
NOV 21 MAranamass Pwolii  FDFS Locked	1
1 divasam 3l kudutal tavane kanunavar arokke und	1
16 k view 48 k like  appo youTube veendum hang aaayalle...	0
Prithiraje than ee pani nirthiko enthon kopile padamado	-1
Promo kand ivide vannavar okke like adikk	0
Enna friendship daykku oru cake vaangichu kodukku...	0
Padam 1 st day kaanum athu urappu.	1
Romanjifikation katta waiting lalletan fan dubaiiiiiii	1
Cheriya pulli alla avan.. Padicha kallan aa.. Ufff A10..	0
Trailer bgm oru rakshayilla. Movie bgm kattakkayirikkum	1
ITHU ORU ONN ONNARA ITEM AANEEE	1
Thala Ajith Kumar viswasam  Intro	0
Njan ikka fan aa	1
Ith pole films aanu tamil telungu mass movies aakunnath	1
Traliler ishtapetta ettan fans undel ivide like..	0
Trailer  oru rakshem illa polich aduki	1
Daivam oroon kond varum... Ennit pottipoliyum... Verute collection kittan vendiii advertisement🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣	-1
Njan Oru lalettan fan aaanu...... Ithu Oru rakshayum illa mammoka heavy masss	1
Vere level trailer hype koodi varunnu lalettan and rajuvettan vere level aakki thonnunu	1
Ekkkaaaaa .... Kaathirunath veruthe aayillaaa ... Heavy item .. Ekka fans hit the button ..	1
Oru newcomern kittavaunna etavaum nalla role....  all d bst team	1
Ikka November 21 Ann oru puram thanne..pazhasiraja fdfs ormaverunnu..	1
Njan mathramanoo. Ith veedum veedum kanunnath	0
Padam iragan eni thivasagal mathram katta waiting	1
Ith kidukkan aakum...  Eagerly waiting... lub you ikkaa from eattan fan...	1
Dislikes inde 100 alla 200 madangu likes adikkum ..athan lalettande power	1
Mass itom. Mass dialogue. Lalettan polikum	1
Lalettan Masss Lalettan ki jaiii	1
Ee idaik irangiyathil  best trailer in Malayalam movie	1
masss effect	1
Njum idakk idakk like cmt nokkunnu	0
enik mathramaano madhuraja teaserine kattilum e trailer ishtapettathu. .	0
Madhura Raja yil Madhuramaya Rani sunny chechi ne kaanaan katta waiting cheyyuntavar undo..?	0
Njangada nattila shooting cheythe Prithviraj vere level	1
Ei padamonnu erangikkottay athenu mumbay ningalu thallallay	-1
Last aa adi... Ammo onnim parayaanilla	1
Trailer 50 thavanayil kooduthal kandavar ivide like	0
Ente entra Kali kandittullavananu nii	0
Looks totally hopeless....Oru Kannan thamarakulam level padam aakumnnu thonninu...	-1
dislike adichavanokkkae onnu poi potty karanjukoodae...	-1
Super waiting Ikka fans like idh Madhura Raja daaaa	1
Vere level love you laletta... 🤩	1
Nangade ikka polikum	1
Ambo kiduve.. Kola mass .. Raju etta ingalu Vere level ..	1
Police ill minimum  hight elle  Aju oke police	-1
Music chila sthalangalil alambayi ....dialogue perfection kittunnilla	-1
Hang ayo youtube? Views no updating	0
chettan mass.. ithu oru malayalam kgf aakumo ennu oru doubt	1
@1:26 voice over aaraanu ariyuo? Vivek Oberoi kku dub cheythirikkunna voice??	0
VAADA - idu mathi ivide like kondu nerayan.. L	0
Angine paranju paranju  trailer nalla YouTube chanalil thank irakki 🤩🤩 athinu irikkatte or kuthirappavan	1
Omg 5 Million sure anu	1
Trailer kandukondirikkumbum mothhavum ottae chinthayae ullaayirunn ethil ikka illallo ethaetho poorimon undaakkiya udaayippu trailer aanaenn avaasanam ikka kandappozhaa samaadhaanamaayath	-1
Enthu kandita dislike adikune Mamooka fans. Mohanlal haters step back Lucifer is comeing	-1
ethanoo trailer kandapalla enta ammoo bhodam poyi padam moonjiyaa	-1
Adipoli ikka... Kolakolliaittam nnparanjappo ethrapradeekshichilla sooooper	1
Ithinokke dislike adichavanmare okk adichu kollanamm ettan uyirr	-1
Rahumanaaa ne polikkadaaa... My dear class mate🥰	1
Padam kand shesham trailer kanan vanavar undegil like adi	0
Sunny Chechi en Kanan matharam trailer kandavar like aadikeee.	0
E movie full kittaan valla vaziyum ndo...	0
Ittymaani trailer kalakki polichu thimirthu ee onam nammal ingedukkuvaa	1
Laalappaa ikkayod muttaan nikkandaa.RAAJAyum pillerum strongaa TRIPPLE STRONG.Laalappan koottiyaal koodoolaa.	-1
Mammukka ithil polikm enu oru katta ettan fan	1
Ee aduthu Kanda ettavum MIKACHA trailer ithinu dislike adichavar mandanmaarairikkam	1
njaan ippo oru  83 thavana kandu	1
Suraj ettan vere level...  1:01  Soubin ikka pwolikkum 0:33	1
ഇത് ഒരു realistic movie ayirikkum annu urappullavar like	0
Moopar ottakka vannad... ottak thanne kond povum.... Raja	1
Appo 21 kanum   Uff poli item	1
TRAILER KAANAN VANNA IKKA FANS LIKE	0
Waiting .. Katta waiting.... Mammooka love you  Ikka istham	1
Annan fans plz support us	0
4 million aayonn nokkan vannavar like adikk	0
ഇജ്ജാതി BGM..  Power Full Mass Entertainer Loading......	1
Mass movie. Madurai rajja odikko	1
trailer kidukki look at the likes	1
Zayed masood und enn arinj trailer kanan vannavar like cheyyuvo	0
Ikkaa Fans like...here... And plz watch and share...   Trailer views  record namuku pidikanam	0
10M aayonnu idaykk nokkan varunnavarkku ivide like adikkam	1
Malayala cinemayude khathi kadalinumappuram ethicha punyam ..megastar mammookka	1
Ethenna pottan kaliyo idhano big budget cenimede dialoge	-1
Valluvanaadi ne poole aavan Oru Range venamedaa	1
Enada Oru English comment kuda kanom	0
Chunk alla chunk edippanu lalettan like addicho makale	1
Dislike adikuna olikal ellam odd kadam vazhi	-1
Naal bangalikal randu sidl ninn Mann vAaari kadaliltta teeranthe ullu ninte jappan	0
Romanjification....!!!! Lalettan Masssssssss...!!!! Manju chechi Vere Level !!!	1
Ende ponnooo hvy item love you mammukka	1
Ithoru malayala cinema k oru vazhithirivu aakatte fanisam marannu support cheyyu	1
ikka thirichu vannu makkale <3 ini adiyude idiyude vedi pooram!!!!!	1
Ithu kanda malayaly chunks udenkil ..........adi oru like	0
Jaikkanayi kacha kettiya erakkamm aann....   Kachakettiyirangia jaichee sheelamolluu.....	0
Adaaru item. Hooror movie feel. Haha. Jappaanee nee theernnadaaaa....  Petrol ozhichu kathikkum.  Poli Poli Poli.... 🤩🤩🤪🤪	1
Oru marana mass chitramaavatte laleeta lucifer	1
10M VIEW  AKKAN TRY CHEYYUNNAVAR LIKE ADI	1
Katta lallettan fana..ennalum trailer Kollam variety ayitund.nice bgm....	1
Telugu padathinte remake vallom aano ??	0
Pwoli trailer  BGM vere level  Ithokke kandal mathi ithil ninne manassilakkam box office poorakkadal akum	1
Ini katta waiting   Lucifer releasing day   Ettante fans like adikkeda	0
Idhile dogs ne kaanaan mathramaayi vannavarundo	0
Dileepettan fans vaka best of luck	1
malayathil ethu vare kandathil vech ettavumm bramandaa trailer  ikkaa hats off ...	1
Lalettande Innathe level kande asooyade kuru pottiyavammarde 5.1K dislike	-1
Katta ikka fans adi makkale like	0
E jathi trailer pahaya nee sulaimanalla hanumana... hanuman	0
Mammuni fans dislike adich maduth kanumallo	0
massakkan  3.14 m venda 1.46 mathi love you raja	1
Trailer veedum veedum kanunavare njn mathramoo??????	1
Cheriya pulli alla avan padicha kalana...  Mass marana mass	1
Aaaa mundum pookal shirtum vere arund ithra look	1
0:53 il prithirajije kandavar adi like	0
Ettanta aniyanmarude vaka all the best ... ikka oru rakshayumilla	1
you tube ipolum hang anelo 🤔🤔🤔🤔🤔🤔 nale sheriakum	0
Madhura Raja vs Lucifer ...Athayath  Mammokka Vs Lalettan...Aaru Jaikum...Njan Lalettan Side!!	0
Kujaali Marakaar eghanaa shaheedhayad enn arrkenkhilum ariyoooooo	0
5 million aya ennu nokkan vannvarundo	0
release date maatiyowaiting  ikka ishtam	0
Dislikes illathe ituvare onnum hit aayittilla	0
Ith polikkum kanditt oru atom bombin vakayundd	-1
Trending list le polum ella ....	-1
Madhuraraaja trailer kandu evide vannavar like🥰🥰🥰🥰	0
Tovino nte speech uff vere level mass	1
ഇതിന്റെ background music kittan valla vazhiyum undo. Kidilan	1
Trailer il thanne full story undallo! Padam kidilan aakatte🤓	1
Kgf movie kanda pola oru feel..... Endhayalum laleta kalakki	1
Kumbalangi nights kazhinj oru vivaravum illayrnappo vishamam thonni ..ippo ashwasamayi baby molee	1
Pritivraj army kannan vannnavar adi like	0
Eeswaraa mammoty um prithviyum classmates aitano	0
Avan varum samharathinte avatharamaye avan varum	0
YouTube logic 66k likes + 6.3k dislikes = 16k views.. myr	-1
Happy big day ഇക്കാ  Love you.....	1
Mammukka yude unda kaaanan wait cheyunnavar like adikku	0
Last superman punch pwolich. Ejjathi item mamookka kidukki	1
Cinema kandittu trailer kanan vannavar adi like	0
Polichu trailer mass padam marana mass aarikkum urapp	1
1:42 to 1:45 oru lalettan look	0
Aare parayipikkaan aanaavo unlike cheyunne for the unlikes inte vaayeku adi makkale like.....	-1
തലൈവാ ...🤩🤩  #Raja.. maduraraja..  20 Mins To Go !!! 🤩  ```Get Ready Megastar Fans```	1
Pwliii...mass ith pwlikkum raja ennum raja thaaan..	1
CHANDU vine orma vannavar ivde common	0
Bgm + ettan + dialogues + fight  = romanijification	1
Ithu oru poli polikum മാസ്സ് item	1
Ejjathi Padam Innanu Kandathu Lalettan Inglu vere level Anu Ee Age lum Ithrem Meyvazhakkam	1
100 kodi clubil kayariyathinu shesham arokke vannu	1
vishuvinu     padakkam kittathe  iriikayirunnu... ikkayudepadakkam vannappo santhoshaaayi	-1
13k dislike kodutha yethu mire** adaaa	1
2:18 to 2:20 mala kittan avane kondu nalla koozha chakka theetichal mathi. IDI movie	0
Madhuraraja pottum ennu orappula ettan fans ivide like adikee	0
Mammukka ishttam  padam pwlikkane .....!!!! Bzlee nammude mammukka pwlichu daa	1
Ohoo mamooka powlikum ee jati tralier making kiduwee	1
dislike adicha premukhan markku nanni . asooya	-1
Alinje polinja trailer.. odiyan aakumo ?? 🤓🤓	-1
Chechi kaanaan Vendi maatram keriyavar... Lyk adichit pokaan marakkalle.... Chechi ishtam	1
Evide Lucifer  nte trailer rocord nte aduthu polum kandilla	0
Oru njettalum illa romanjavum illa ayye	-1
Onnum parayanilla mammukkakkum ee teaminte ellavarkkum All the best	1
laletta oru raksha illaa all over super annu.. thanks to prithvi	1
ennum eppozhum...... ikka ore pole..... double strong	1
Aiyee.. Trailer satyam paranjal Valya rasamonun illa and I'm a lal fan	-1
Eganegilum 12 aam thiyathi aaya mathiyaayirunnu katta waiting	1
Ee padam kanditt avante Peru enda Enn manasilayittilla	0
Ith  arabikkadalinte simhamalla Hippo Pottamaas.Kunjali marakkare Baahubali dressokke itt priyadarshan abhamanikkunnu.Cashing vendi charithrathe Valachodikkunnu.	-1
10 nil kooduthal trailer kandhavar like adi	0
Vere level ..  cinema aakum. Ithu	1
Ikka & ettan ipozum ettavum aniyanum ayita nn kanunne.. luciferum kidukki.. Ithum athupole polichadukkatte.. All th best ikka 🤗	1
Perunnalinu biriyaniyum selfiyu palliyil pokkum unda trailarum aaha andhass	1
Lokha cinimayude thara rajavu nammude lalettan...	1
Face of Indian cinema ikka	0
Ethavana Oscar kittane Dyvame.... Mammookka... Athu kittum athinu time ayi	1
Election time l kanan pattya film	1
Mamangam film’il Mammootty’de character name enthannu ariyamo makkale ???  It’s Kunjali Marakar.	0
X mas en oru pooram aha	1
Unda ennu peru ketapole kaliyakiyanmarodu onne parayanullu...ee padam pwolikum	1
Kidivey ennu parayunnilla athilum valuthIkka prathekshakalkkappuram	1
Police ne kuttam parayuna	-1
Oru doubt 11k views like 110k ?	0
Su sugunan su gu sugu su gu suu bug una	0
entta ponno vara level  katta waiting	1
Maduraraja 4hrs 96likes & 9k comments....Lucifer 2hrs 189likes & 12k comments...ettanodum pillerodum muttan varrale...mohanlalwood	-1
Polichu	1
Padam Hit aakum ennu urapullavar Adi	0
lucifer edited video kaanaan ente channel nokku	0
Puram thudangan eni minutugal mathram bhakki	1
Rajuvetta ningal mass annu.  Ammoo enna oru feel.  Laletta	1
Ith oru onnonnara film aanennu ente manass parayunnu	1
adiyum bahalavumillathe swasthamayi kandirikkan pattunna oru nalla cinema	1
nammal  triple strong alla    athukkum mele  lalettan da  ......................... <3<3<3<3	1
Trailer kannunathinu munne dislike adicha mahanmark adaranjalikal....ivrk matram engana pattunoo ijathi kuru pottikal....kashtam...	-1
Theatoril climax maathram kaanichal mathiyallo eny... any ways good trailor	1
16 nilayil pottum.. serial pole undu trailer.. valla kizhangum parilkkaan poda kovala ...	-1
Camera chaithirikkunnathu nalla pakka pakka... Nalla dop.... Orupadishtay	1
Muvattupuzha KL 17 machan maru Like	0
Tamil and Telugu padam pole aayalo... Don't kill malayalam movies reality	-1
All the best laletta ithrem naalum kaliyiakiya naavu kondu parayuva all the BEST	1
Pearu nooki aaneallom ippol commentum idunna ...Ella idathu matham aakiyo?	0
Mammukkaa	1
Pulimurugan fight feel cheythath enik mathram aaano	0
Katta waiting for mahuraja entry Like adikku makkalaee	0
sorry padam maari poyii ithu etho hollywood padam	0
Lalettan nu pakaram vekkaanaarumillaaa	1
Ethil vann dislike adikkunna makalkku epo thane kuru potti thudangiyalo	-1
Ith pokkiri rajayude appanayitt varum enn thonnunnavar ivide like adi	0
@1:13- aa car’nu vare oru charivu kando...  ethu pakka lalettan padamane...	1
Ijathi item  kandittey povu 🤘🤘	1
Dislike adikan mtram Kure per nokiyiriunna polund	-1
Trailer kanditu mammooka veendum karayipikum ennu thonunu	1
Lattettan $ mammoka ishtamullavar like cheyyu	0
Njan Lalettan fan aaanu. Athukondu thanne parayua. Comment adichu Nammal odiyan aaakinmattanda. Padam kudu aaavum. Coz this is mohanlal	1
Mohanlal. THE GREATEST OF ALL GREATES.	1
50 il Kooduthal Kandavarkku Like adikkam	0
Telugu	0
Oru poli polikum 21n ......pooram kanan chry abhinaya ......ang por	1
Dislike koranjallo...athum njgal mammooka fansinte auto disliker aanennu para..	0
0:48 nammude Pubg SLR nu vendi oru like ADI🤗🤗	0
That “വാടാ “ vili   ettan	0
Oooohhhh oru rakshayum illaaaa... Pwolii poppwoliiii  Ingalaan thaaram	1
YouTube hang aaayi 71k Like 16k Views	0
Karyangalkoru theerumanam aya sthithik cash kalayunnilla.. Odiyan	0
Sunny chachi ne kaanan trailer kandavar like adi	0
MEGASTAR  fans oru like adi	0
Pwolii trailer action okke pakka...  Ikka fans🤩	1
Live nalathupoleee umbichuuu koray net kalanjuuui	-1
Trailer polichu.... Ee trailerilum valutaanu cinema urappu.... Kaanum ennu urappullavar like cheyyu....	0
Arum angna kuttam parayatha oru trailer Nice #MAMMOOTTY !	1
Nammda akshay daavin oru like adi	0
Pworich kurach kalangalaayi ijjathi padem Tamil mathram aannu kandirunnath .eni malayalathilum kannaan ulla bhagyem Ind .Poli Poli poli	1
ennum ravile trailer kaanan vendi ezhunelkkunnavr ivde	0
6.8M kazhinjal record views aanttaaa	0
Lucifer lucifer lucifer a10 a10 a10	0
Padam polikkum. Ikka marana mass	1
Oru rakshayum illa....ithokke kanumpol aanu mattu chilath okke eduth kinattil idan thonnunnath.....	1
Ithokke kandit engane dislike adikan thonnunadeeyy	-1
MadhuraRaja blockbuster aagan Madhurey hero Vijay Fans ente Aashamsakal....	1
Lalettanoppam nilkkunna mattoru kadapathram athe indhrajithinteth ayirikkum.	0
Njan veendum kanan vannu 100 pravashyam enkilum kandittundavum	1
Mamangam keralam kanda ettavum valliya hit akkum	1
0:29 Vendaayirunnu	-1
Ithu Simple  AICP anu CPIM(hero) DVP anu BJP(Villain)  Tovino varum DVP Kare urutti kollum   Climax AICP election  jayikkum.....	0
28 k guhanloussssss ooyi bere vallla pani nokkdaa nayakkkkaley	1
Dislike adichavarode enik parayanullathe ikka uryir	-1
Polichu machane Lucifer ellarum kananam .	1
ഇത് #Mega star ന്റെ #mega mamangam#	1
ithu pwolikkum... sudaani from nigeria movie eavdokyo manasil oodi vannu...!!!	1
Trending ayy..ini viwesum likesum Anu vendath	1
Lalettan Vere level Plus Rajuvettan Direction  And Tovino Mass	1
Ithu korre pullimurugan koppi adichathanalo swalpam ullupu undo  Ennalum njn Kannan pokkum Karanam ente RS 100 kedakkate padathinu	-1
Durantham poojapura jimittolikal dislike aayi irangeetund..haha	-1
Mamangam keralathinte maathram charithramayi nilanilkenda onnalla.. ee dheerathayude kadha lokham muzhuvanum a ariyanam	1
Mass pakka mass lalettaaa #poli	1
Theriyumile	0
Egane ulla movie kal kaanan aanu ellavarum waite cheyunath	1
Unni mukundante courier maatan povunna movie aarikum mamankam	1
Ith polathe oombiya trailer njan kandittilla patti okki surajinte appante soubinte pooru	-1
Anna Ben Performance Vera Level	1
Yaa mone Holywood getup kaathirunnath verthe aayillah bgm marana maass	1
Thrissur slang paliyenn thonnunnath enikk mathramano?	-1
Mammookka ithelum mass aayi big b il varunnund ith verum sample	1
Wawu..variety ayitt ind.. oru korean movie level..	1
1:01 raju ettan as zyed masood	0
27k dislike adichaaa teamsne polikkunnaver evide like adicheee......!  LAL EttaN         Vaaadaaa.........!!!!!	0
lalettante lucifer tailor ishtayavar ivide like adiìiiiiiiiiiiii	0
Ente ponnoooooooooooo nammude sontham ichaka mamoookkaaaa ummma cinima kanan kothiyakunnu	1
100 o 200 crore club il keeriyillelum padam super aayal mathi naangalkk Love you Ikka  Love you Laletta	1
ഈ കഴുവേർട മോനെ ഇനീം support cheyyan paadilla...	-1
Triple pilleru dislike adichu marichittum onnum elkkanillallo	1
6000 suscribe ulladhil itt 22k suscribe414kview 91k like aaaakiyya ikka mass	0
Eniyoru veeragaadha rechikendiyirikunnu ethinu pakrem vekan kazhiyumo mattonninu nadakan ullathu charithram nadakkendathum charitham snehikunavarku aathambimanem	0
ithu kandu romanjam vannu marikkan poyath eniku mathram ano?	0
Powlich laletta nigal  mass alla maranamassannnnn	1
Bgm polichu onnum parayan ella	1
Enii adeyude ideyude veddi purraaam........apppo pakalla 12 theatrl.....uff	1
Ntey mashey...... Sammadikoollalley ikka fan akann......	1
@ 0:26 - Kamal Hassan. 🧐🧐🧐	0
Abhinayathinde manarisam thiricharinja mahanadana vaibhsvam mohanlal enna MALAYALIYUDE oru sokharya sambhavamanu ennum eppozhum All friends congratulation	1
Sorry Trailer  veendum veendum kandukondirikunnathkaranam Comments\r  vazhikkan pattiyittilla Mammookka polikkum	1
Ippazhum ith kanunavar ivde like adi	0
Raajayum pillerum triple strong ennu teaseril. Prithvirajinte oru cameo manakkunnu.	1
Haha..1.35 il raajuvettane kandavar ivide like adichee	0
Ethinokke dislike adikkunnavar aan malayala cinimayuday shapam 🤦‍	-1
katttttttttta wtng aadhyamaaayi dileepinte flm wtng aaanu njn.	1
Ithano trailer oru dialogue polum illa ekkaude. Ullath kurach perum oru vettum	-1
Oru rakshayum ila mass kola massss #Ettan	1
KFC nte freezer yil Helen pett povnnathaan kadha	0
Kuttan pillayude sivarathri ormavannar LIKE Adi	0
Oru kannu adachu pidichittu aduth vechonnu kandunokkike	0
Happy b day ikkaaaaurangathe ethinayi waiting arnu	1
Surajettan &  soubinkka   powli combo	1
Lalettan poli etra Kali kandath odakathe EE kalikudi veno	0
L'  nu shesham pradhiksha koodathe erikkumo 'L' alettaaa...	1
Entamme kidu.... entha ingerde style... aarum kannuvekkathirikkaan oru vazhipadu nerneru	1
Aentae ponnoo ithu vaerae level thannae laletta umahhh	1
ഒരു 1 million like Kodukku mammuka ഫാൻസ് റെഡിയല്ലേ	0
Ithrem dislike adichavar malayalikal aagan vazhiyilla	-1
Pazaya nadanmmar kure per undallo	0
OOO    Odiyan ????	0
Mammmookka no words.katta support to GANAGANDHARVAN . Kalasadhan ullasinu janmadhinashamsakal. Pinne pisharody	1
Suraaj ettan last dialogue very funny	1
ee video onnu kandu support chaiuka	1
Yenikki e movie teammil ulla yethengilum aalide phone number venam	0
Ee padam first day kanan pokunnavar like cheyyuka	0
3.1K dislikes.... unbelievable.. Ee trailer okke ishtappedathavar poojappura fansil undenn orkkumbol kashtamm thonunnu	1
Romanjification  level !!   Uff  Lalettan & Prithvi !  Mass	1
Ippolm repeat adich kanunnavar ivde like	0
Kerala puthya keralam ayrkum but bilal pazya bilal tahneee... ikka	0
[ L ]      ABRAHAM QURESHI	0
I am a mammootty fan...but ithu kand ende romam eznettu ninnu...superr lalatta and rajuettan	1
Ith kollaaaam....kanda ooodayp trailer ne kalum ok far better...hiy avanee daiwamee...thall kuranj	0
trailer kandu full comedy aanannu manasilakkivar evde come on	1
Kidilam trailer   from a edikatta Mammokka fan	1
Ikkakk..valla  mass padavum cheythude....ithorumaathiri senti...cop	-1
Aa thodakathile august cinemas eenu title card varumbol olla bgm Pwoli	1
Sheriyaa.. Siddique Lalettante othiri kali neritt kandittullathalle.. 🤭🤭🤭	0
118k like ithentha ingane?  Korachu mumbu 180k undarnnallo !!	0
Ivde like adichavar avde poy dislike ADI.. avde like adichavar ivde vannum dislike adikku.. sangathy onnu kozhukkatte..	0
Mass uff no reksha ingale powliyaane lalettaaaaaa lb u	1
Ettan kootiya koodoola adurappa end diloga id chirichu chavum	-1
29K Dislike adichavar Padam kandu kaanum lo... Oro Dhurendhangal...	-1
Padam vere level akum enn urappullavar ivde common	1
Super hit aaavatte ....  Frm a lalettan fan	1
Mammootty nalla cinemakal vittu pinnem mass floppukalilekku pokanallo! Mayiru....	-1
Ikka ingalu polichu vere level	1
Chetta Aa Theppupetti adi movieill illello	0
Asooya paadilla. Abrahaminte Santhathikale ivde kandillallo?  Thallu aanenkilum ithupolonnu ethikk. Ennit ivde vaa :	-1
Ikka mwuthe happy birthday   lub u	1
Edk edk etraa likes ayi enn nokaan verunavar ivide like cheyyu	0
Havy Trailer enikkoru 10 like  Tharp	1
Lucifer 100 cr collection adikkumegil adi like	0
Haavu samadaanamaayi  Editor mahesh narayanan	0
Nte ammo oru rakshayum illa pwoli	1
Dislike adicha sundari sundaranmarude nallathinayi namuk prarthikam	-1
A10 nte mass kanan vannavar Addik oru   like	0
Enta ponno ikka kalakum van trailer	1
Ekka polichu monaa  megastar kiii jaiiii	1
story writer sajeve pilla yude name  ethilonnum evideyum kaanunillallo..	0
suspense vende enallale Oru gumm ullu enna aa dilaog um aayi Oru sadrishyam	0
Idhile aa kochu midukkane  aarum kaanadhe poovarudh	0
All best mammokka  Team mamangam  Mammokka fans like 🤘	1
Veendum veendum kanunnavar like adii makkalae	0
Uae yil ennu varum. ? Can't wait	0
Oru rakshayilla pwoli Ikka n Ikkade dialogue vere level	1
Mammukkaa  aa shabdam Kelkan matram njan ee trailer 10+ times kandu.	1
Ufff  ejjathi nte ponn ikka. MAMMOOKKA UYIR	1
Ithinekalum valya pulli ini indavumo nammude lalettan allathe. ....!	1
Adaaar item   Lalettan and Prithuvi.	1
Njan ippol tanne 15 tavane kandu kazinju kanditttu kandittum madukunilla	1
Guys unlike cheyyunavar Mr.Pandit fans aanue..deshyam pidichit karyamilla..	-1
0:54	0
Kodukke makkalllee ikkakkee oru like	0
Oru kidillan thriller movie ennu urappichu...  katta waiting Kalkki	1
Babynet  oppam Shane nigam venaayirunnu Enna ithinakaal adipoliyaayirikum Shanente fans adi like	0
Memories inu shesham nalloru triller pratheeshikkunnu	1
Kunhanthante Kada athe pole aaavoooo	0
ayyoo mohanlal sangiallleeeee... poyi chawada kalla cummi a	-1
vyshak sir trailer search cheythitt kittunilla innala kittiyirinu	0
Inghakk prayam 68ann ??? Prayam verum akangall enn thelikunna nadana vismayam	0
Ith  5 million aaavunn ullappullavar adi ivide like	0
Lalettante margamkali traileril kanan wait cheyyunnavar undo?	0
Ivide Palakkad Jayettan Fans club nnu ashamsakal!!! Adichal romam ennikum athaanu Thrissur pooram	1
Trailer marana Mass...Lalettante heavy role. # Raju ettan Poli anu.# pooram eni Big screenil# political Thriller#	1
Owf Poli......angane oru paad naal kazhinj oru Nalla cinima kanaan povnu	1
Poster kanditt feel good anenn karuthi kanathe vitu	1
Lalettan  fan Aya entea Ella ashamasakalum	0
Dislike adichavanmare aarada....filmine kurichu valla bodham undo ninakokke....aadhyam poye pashunte chanakam kazhikki oru bodham varum	0
Triple strong kkaaar okke evideyanavo?entho?oru vivarom illa?	0
Spadikam thott ullata ee amma makan combo	1
Unniyettan Polichuu.Unni Mukundan Fans Like Here	1
Ambooo pwoli oru rekshem illa lalettaaa poliiii	1
Ouru Lúcifer erangi athe polle thanne enni kore padomm erakuum myrreeee	-1
Ithoru nalla trailer aanenn aarum parayum ennitum dislike sammathikkanam... Mass +class	1
Ravile eneet trailer kanan vannavar ndo....	0
Pulimurukan orma vannu ithu bb aakum sure	1
81 k views 141 k like🤔🤔🤔	0
Realistic thanne porallo namukk Edakk mass varatte  Tovi	0
Sajeev pilla enna sadaranakarane aarum marakaruthu...chaverinte cinema cheyyumbol chaverayi poya oru manushyan.	-1
Prithvirajnte movie alle...Appol aa oru standard prathikeshikam.... Trailer kalakki	1
3 million   ettanum pillerum	0
Unlike adicha mammunni fansinu irikkatte oru kuthirapavan	-1
Sudappikal kuttathode vannu thalli thalli thurimezhugunundallloooo	-1
ethra like & view aayi ennu nokkan vannvarkk like aanulla stalam..	0
Eethe tendikalada....  Dislike adikyan varunne.	-1
Ajuvine kandale ariyam on negative role anenn pinne lift kanikkunond aval mikkavarum liftil kanum..	0
Padam flop aakumbo ee comment like cheyyaneaa.....  ith ivide kidakattea..	0
Ine lucifar  loosaavum  illenkil raaja loosakkum ntammo kidu mammookka	1
Arjun Reddy trailer bgm ayitu samyam undoo🤔🤔🤔🤔🤔	0
Adutha flop	-1
sunny akante song ennu Youtubeil varunno annu rajaku alukerunathu nikum	0
Ethu kochunni model aanooo...ankil lalettan polikum....	0
Mammukkante introkku വേണ്ടി wait cheidhavar like adiii	0
Dislike adich kali makkale.....  Athre ninneyekkekond pattu....	-1
Raj yeta thagarthuve movie super dooper hit adichi polikam even in tamil nadu ithu nambalda movie ah hit akam	1
Nte ponno oru raksha Illa Ennaaa Trailer	1
Vere level trailer and bgm  ikka look powlii	1
Mammookka fans like adi. Love u ikka	1
Dileepine polullavare thangi nadakkunnavarude padam kanathirikkuka.. Preshakarkku pullinte vila polum evar nalkunnilla..	-1
Avasanathe idi veendum veendum kandavar ethra und	1
Poli annu kidu annu mass annu pine	1
2010 annum 2019 eenu raja super   aanu	1
Video erangunathinu munbe dislike adichavanmar nannayi varanne ente luciferree	-1
Ethu njan etho English cinemayil kanditundu.... Peru ormayilla.	0
Poli tovi Chetta oru rakshayum illa marana mass	1
Thirunavayile arenkilum undo  Trailer like cheyan marakanda	0
Eth nammuk ikka fansinu oru pwoli pwolikkanam....	1
1:38 ee scene kaanaan vendi trailer kaanunnath aarokke ??	0
Ithu tamil oke kand kazhinna scene anallo bhai..	0
I HOPE THIS WILL BE THE BEST THRILLER FILM SUPERB TRAILER  ORU rakshayumilla.... Kidukaachi kidiloski item....  #Katta waiting for #Lucifer	1
Oru Anya Basha  tharathekoodi role kodukkamayirunnu	-1
aaahaaaa negative comment aayi kure pannikal vannallllloooo	-1
Paringgiyude munbhil thalakumbit nikkaan kunnjaalik patulla....appo aara muttu madakkiywth(rss) thannje...cherupp nakkikal...  Kaanada punnjara makkale...musalmaante chankoottam....	-1
Charitra cinima lalettan cheythal athu munnottu pokilla. In flopped	-1
Kazhinja 3varshathinidayil lalettante nalloru trailer	1
Ikka enna glamara Ee glamar nilakuvanum Venunullavaer  Ivide like potticho	0
Ithu fan made aano pakshe lalettanunee veesham cheerillannu parayunnavar  ithu lalettanee cheeru	0
Aa chekkan polikan ulla ella chance um kanunnund	1
Dislike adikkunnavar trailer kaanathe dislike adikkan mathram vannavar..	-1
Njn epo 100 vattam kandu ningalo?	1
ufff ikka ethe polikkum. Katta waiting	1
lallettta mass kola mass still waiting	1
Nannayi onnu poliyunna lakshnm unde...Thrill maintain cheyan ayillenkil	-1
channel aaanu ishtapettal subscribe cheyyumo plz	0
Keralathinteyom madhurayodeyom Raja nammode swantham ikka	1
Polichu mass alla marana massssss  ikkaaaaaaaaa	1
Madhuraraja trailer Kand ivide vannanvar likkeee	0
Lalettan polichu kidilam I am waiting  all lalettan fans	1
Lucifer oppam pidichunilkanulla ella adavumaayittannu varavu kaathirunnu kaanam adiyude vediyude podipooram	1
Padam kandu... Mammokka guest aanenkilum puthya piller pwolich ... Pina action fighting stunts okke vera level eenu	1
Entammo..... Kidu item. Oru rakshem illa.	1
heavy mass	1
Vineeth ettan produce cheyyunna   film vere enth nokana	1
LAST DRUM SET KOND KIDU AKKI	1
Jayettanu eduthal pongayha role aan...next idi	1
Mass trailer... Lalettaaaaa oru rakshayumilla. Pwolichu... Lalettan muthaanu... Prithvi sarikum njettichu. Lalettan+prithvi=Lucifer(blockbuster )... Lalettan ishtam	1
Dileep + siddiq + anu sitara..	0
Nalla kidilan trailer. nalla oru family entertainer aanenu thonnunu	1
Evante illuminati theernilleyy deivangaleeyy sukumaran saruu kanandaa...thinnu kalayum nine..	-1
Oru KGF manakunundo...   Alla KGF ne thakarkkunna oru Mass item manakunund...	1
Raja recode  break chyum oorapulvar like adi	0
Laaleta...manjuchechi...super hit anutto ee fillm ...I like..odiyan...	1
Pakka poli Nigal entha manasilakiknath keraliyar k buthiyillalae thani thedrit pakka fillm Thani poli film	1
mmale naattil degradarsinu oru kaalathhum kammi undaakilla...athaan nammala naadinte main shaapam	-1
Nalle Bengali sidill ninee valichaa tiranuluu ninda Japan 🤣	0
Laleetanu ikka fansite  Best of luck	1
Pwolichu Bgm Vere Level Ikka Waiting	1
Njan youtubil new ana enn onnu support cheyumo pls	0
Ente ponno  no raksha	1
Linto kurian fans  jayasurya nte career le super trailer	1
Mass....  kola masssss Tovino polichadukiiiii Tovino uyirr annuu.....	1
Dislike adikkunna aalukal nthayalum nalla thanthakk pirannavaralla...angane ulla shikandikalkk ente naduviral pranamam	-1
Laletta Raju Etta all the best	1
ooro secondum mmakkayude entrik vendi waiting aayirunnu	1
Nasik doll tiltle bgm aane highlight	0
Lalettaaaaaaaaaaaaaaaa oru rakshayumilla superb ettaaaaa love you lot	1
Katta Murali gopi fanzz adikada like	0
Muriv etta simhathinde shwasam garjanethakal bhayangaram ayirunu. Ijjathi comeback. Kanji chodichavark biriyani koduthu prithvi and ettan.   /\	1
Avasanam Romante oru Superman punch	1
aa penchochinte oru dialogue polum ellallo aashane??	0
Chennai rohini theataril aareke undagum  fast day	0
Katta waiting 28  FDFS  SON OF DEVIL	1
Veree leval mommukkaaaaa marana maaaas	1
Enta ethra kalikandittullatha ne? E ODUKKATHEkali vendaarunnu laletta	-1
ade maireada dislike adichirikkunde plastic fans ayirikkum	-1
Today is my birthday.. Enik oru 10 like tharavo..	0
720p Only ???? Oru 4K Trailer irakkamarunnu :(	0
Ee cinima kannan athin oru name mathii .........S......... sunny	1
Padam kanditt veendum trailer kaanan vannavar aarengilum undo enne pole	1
Kolakolli Item Ikka war mode on	1
padam vere level aanu  big B ye kaalum mass aanu	1
Ivedathe like oke evidepoyii 180k oke kandathalooo	0
Padicha kallana..   laletttaaaa ingalu muthanu.....	1
Mammukka kalakam super trailer rajaiuda team double strong alla trouble strong annu	1
Ente ponnikka...ningalu Oru rekshayum illa.... polichadukki... idikkatta waiting...	1
Jeyettan massa  kola mass  ennelum onnu kananm nnud	1
Mamangam ikka ithre vendu katta waiting	1
Ente ponnikka ingal enna monj aane	1
Dialogue pora msmmookka paranjaal onnoode ushaaraayene	-1
Immanuvel pokan pokunna item kikidu hbd mammokka	1
Maamangam trailer kanditt vannavar like adi	0
Kanditt Amala Paul Aadai tamil mattoru version aanu ennu thonnunu	0
Katta waiting..... Maamokkaaaa.... Lalettan fanaanellumm..... Mammokkayeyum ishtaaaannnuuu..... Luv u mammookkaa	1
Aaa motta thalayanta aduth nikkunnath Rajuettan alla🤔	0
Hvy bgm.... Hvy trailer....... Hvy massssssssss...... Ikkaaaaaaaaaa polikkumm.... Romanjam kond irikan vayya.... Ikka inga polikkum	1
10 M aakum ennu orappollavar adi like	0
Nanmayum nanmayum thammilalla yudhamThinmayum thinmayum thammilaa yudham	0
Appol Ee onAm thinne Ittivhenday Vaka oru Sample Vedikettu Undakumm   LALETTAN UYYIR	1
Eppola video song erangunnathu katta waitingaanu	0
Onam lalettan eduthu ennu parayan paranju	1
Maduraraja trailer erangiyapo  veendum kaanan  vannavar undel evide likiko	0
Adichu polikeda aa like button   #Lalbakthan	0
2:09 godha film tune polle und ennu thonnunavar like	0
1:34 Raju ettan allei back ill nilkunathee....?	0
Endhinaa makkale kooduthal aa varavoru varavaraaan mmle swandham ikka	1
Kandittum kandittum  mathiyavunnilla  uff ijjathi item  #mamangam #mammookka	1
Natmmooo. Oru raksemm teaser ulla problems oke ozhivaki	1
Illa kaaryam mugath nokki parayum... nammakaarum bakshanam kond vannu  eetil ethikanonnula... praayamaaya veetil irikanam allathe pattatha valli thoogaruth..	-1
ee pulli great father inte grand father aaayi varum....kolakolli item	1
12:00 pidich ninn eni sugayitt kidann uranga  eni release n vendi iam waiting	1
Kalathu ezhunnettu ee trailer kanumbol oru unmesham kittunnudu	1
Ellaavarum ente channel onnu nokamo ishtamayenkil subscribe cheyyamo suraj ettan soubin kidu	1
Njan oru katta eettan fan aayirunnu pazhassiraja kandadode oru ikkaa fan aayi Abraham polich  Ikkaaa polich Ikka bakthan	1
Ntemmo... Romam eneett ninn dance kalikkunn.. Rajaaaa return	1
Rajuettan and ikka fans  like adi	0
Malayala cinema odiyanu munnil adiyaravu cheyyunna divasathin vendiyulla kaathiripp	1
100cr club kerum ennu parayunnavar like adikk	0
0:53 daivathe konn daivathinte swandam nadayi...	0
Trailor kandu kazhinjavar ini e Kerala cafe channeliloot varika	0
Adutha oru vedimarunnu ready ayitundu...eppo pottikanam ennu paranja mathi....lalunni fans and pottan  fans undo evide?	-1
Ikka vere level ttaaaaaa.. All the best... Ithu thakarkum	1
Mammookka  love you ikkayanu loka ithihasa nayakan kolakomban...	1
Ijjadi mass sadanam ഇക്ക നിങ്ങ poliyaan inippo kurupottichond കൊറേ mairanmar വരും	-1
Makkale idh verum sample kali kanenamengil Nov 21 nu va	0
kashtepettu kura dislike..nganatha ora teams.... dislike adikana fansinte padam nala padamanena paranjitole...nganatha ora matavanmaree...kashtammm	0
hey w8 cheyyunnavar onn like adikk	0
Verum mass alla kola mass raja daa	1
Ithu hit..!!! Super hit...!!! Prithvi Raj	1
10M adikkum ennullavar aadhyam like onn adiche	0
Lalettane prathheeshich ithuvazhi vannavar like	0
Siddique sir	0
ee  vishu lucifer  angu eduthu ennn paranjekkan paranju	1
Ipo tanne 5 vattam kandu vallatoru trailer	1
Oru mohanlal fan aaya njan   katta wait cheithu irikuna mamooty de filim...	1
Mammukka	1
Keep watching trending list 1il akkanam	0
Ella new gen nadan maarum ananju...eth saubin ugam 🥰	1
Unda ude teaser kandit vannavar like adich  hajar avendathanu	0
Mammunny avide 5million kond erikkuva	0
Ooo mire. Njn vicharich teaser Poole uumbiyath aayirikkum nn. Id verre level kolakolli itemm..	-1
Oru rakshayum illa trailer pwolichi  padam maximum theatril thanne poi kanaan nokkum Mohanlal fan	1
Kalippe....   by katta lalettan fan	1
Nannayi varatte . Manassil niranja Ashamsakal	1
Raavile views ethrayayi ennu nokan vannavar evide come on.	1
Dislike adikan vanna haters ithe ningak patiya area alla ninteyoke rayaye kandam vazhi oodicha trailer aaan @£ucifer#loading	-1
Ikaa!!  Velya promotiononum nilkathey abhinayikunna padankal hitakunna maanthrikan !!	1
Lalettan  double  role  avan  sathyathayundu	0
Ikkayude mamakam malayalathinte abhimanam  Ettan faninte support	1
Lalettan kidu maazz .... .... Super.......	1
Ethe enthu vaa dae ethe? athinu kai addikaan kore fans oolagalum.	-1
CHEKUTHANMARUDE RAJAVU LUCIFER @lalettan @rajuvettan #romanchification	0
Amboooo pwoli veree levellll       Ettn ishtm	1
Onnil kooduthal trailer kandavar undengi ibide comeon....	1
Ee comment ninagalk oru 369 like um 369 comment um aakan patoooo	0
peter machan. onnu nokkanilla kidilen actions unadakum	1
Poli.      L	1
പഠിച്ച കള്ളനാ... Like അടി മക്കളെ... Frst time views kandarvar alem like or dislike. Like and viws same same..	0
Flop padam and copy sundars music itu orappayitum oola padama	-1
mammokka kalakki mone ine kanan kidakunnath kandu ariyanam mone	1
Mammukayude 150 kodi padem aayi maratte madura raja	1
Oru rakshayumilla poli cinema mammoka polichadukki	1
Mammootiye kaanan vendi maathram rewind cheydhavar undo?.... #goosebumps	1
Kalakkan kidu marana mass mammukka pwolikyum	1
Ee trailer vachaaanooo luciferinodu muttaan varunnath	-1
Uff oru rekshem illa ikka	1
Ikkenem akkenem kanan vannavar like adi...	0
1:00 kuttiye freezer pootiyittirikunnu ennu thonunu	0
Enta ponnu jayettooiiiii ingalu mmde thrissurle polichadakkindalloo	1
Prithviraj ille ee padathil?... Padam pollikum enn thonunavar like adiku..	0
enne pole lalettan mammookka hybrid fan arellum undoo..ullavar like amarthy pwolikku	0
onnum parayan Ila...mammokka polichu.... Thakarthuu.... 🤩🤩🤩🤩	1
Katta mamooka fans hit like	0
Dislike cheyta ella nayinta makalkum  namskaram	0
thrissur aano oral must aaan aaarennu parayaaamoooo.....	0
Heavy trailer uff 0:14 bgm and ikkante performence	1
Heavy Stills onnum oru rekshem illa adipoli fdfs locked	1
24 hours kond 4 million cross cheyyum enn urappullavar like adikk	0
Ikka fance orikkalum madura raja iragiyaal thallaruth vere onnum alla ath laalettan lucifer film cheyyunud	0
Aduta 200 Cr club movie for lalattan	1
Ithoke ikkane kondallathe aare komdu pettum	1
Lalettan ayalum mammookka ayalum oru pole support cheyyuka snehikuka.... Verukendath sankikale mathram.....🤗	1
Ithu kollaam....  expectation onnukoodi koodi...	1
ikka       like	0
Edake edake views nikkan varunna njn matram ano	0
mammokka thug life mashup	0
Mass Ennu paranjaal patoolla kola mass aanu Lalettan and Prithi	1
youva thara nirayil eni yeattavum muzhangi keelkkunnath tovinoyude Peru aayirikkum...	1
Dileepetan and nadirshaikka .sideeqikka itu pwolikum .dieelpetan snehikunnavar like adichu poyikolu	1
Christianikal kidayil oru peru L U C I F E R	0
Ettan poliyanu muthanusuparanu lalaettan lalettan changinakath lalettan	1
Dialougue okke LKG piller parayunna poleyund	-1
Kalakki ithu box ofice aaghosham aayirikkum	1
Jayettante oru idi padam kanditt kure naalayi ithil polikkum	1
#JUNE 16  #KATTA #WAITING #DERICK ABRAHAM	1
Best actor poloru movie expect cheyunnu	0
Ikkayude aaa varavu kandittu box office theernnanna thonnunne	1
Odi vidyakal kannan kathu nilkukyanu laletta	1
Polichu........Odiyan manikante varave kandoo makkaleaaa.....	1
Ee item vech nammal nammade pracharanam thakarkkum...aa item sunny alle	0
Last atte aa adi polichu ...	1
mollywood industrik oru otta pere ullu MOHANLAL	1
onnil kuduthal thavana kandavar like adike	0
ith oru ononara muthalaa ...lalettan.....katta waitingg	1
Sunny leon undo enna poyi kananam	1
Just waiting lalettattan mass. Kolakolli item	1
Kidukkii mammukaaa kidukii odukathe mass bgm	1
O D I Y A N	0
Ith malayalam movie thane ano ijathi making	1
Mamakam Hit Aavum ennulever adi makkale like	0
100cr clubil kerunathinte report kathirikunavar addi like	0
Mohanlal maathram undakiyadhu kondalla Prithviyude migacha direction kondum koode aanu padam super hit aayadh ennu thonniyavar like adikku	0
Enthu kanichalum njangade lalettante pakuthi varumo niyokke	-1
Kure paavangal pedichu virachukond dislike adichondirikuva ullil bhayam und nallonam.. ettante varavine bhayakunnavarde ennam koodunu..	-1
Entha chettan vilichittanu njn vannathu enna tovinoyode dialogue mass alle guys	1
Check full comment name and details name. kazhivil alla orotharkum nottam nummade alalo ennal comment and like adikam	0
Malayalam cinema pathiye Telungu padam pole avukayano?	0
Ithoru onnonnara ITEM avumenn urappullavar LIKE ADI ലാലേട്ടൻ	1
Kandu padik shree Kumar menone anugal film direct cheyunath	-1
nale padam release ann ...appo engana FDFS alle	0
Release nu shesham trailer kandavar like adikk. Enthokke aarnu....	0
Angane 70 vayassulla vridhan schoolil ethiyo?	-1
Mohanlalile ishtapetta vekthiyayirunnu njan pakshe superstar sarojkumar enna movie kandathinushesham enikkmanassilayi	-1
Samyuktha vendayirunnu. :(  Aishu pwoli ann	-1
Olaaaa   oooola  oooole	-1
Ee pennu evide poyaalum ithaanallo avastha..	0
Unda  alla Unda Pori...unda boxofficil pattakam pole pottanja mathi	-1
1:39 .... bhaaki ullarakh ath punch...njangal wwe fansin ath superman punch!!!	1
Ithupole aayirunnu pulimurugan inte trailer..... Pinnedu nadannathuu malayala cinemaye maatimaricha charithramm ...... Waiting for Odiyan laletta	1
madhura raja trailer kandu.athinte hangover maran lucifer trailer repeat adichu kandu.ippozha samadhanamaye!	0
No words dileepettaaa... best actor and janapriya nayakan beautiful trailer	1
Ikka fans onnu like cheythit po	0
28 lucifer release ente bday pwoli	1
Derik abraham vannu pwolii...bgm adaar item!!	1
karikk trending 1 ulladtholam vere onnum avde ethan vazhiyilla	0
Ith kandit engana dislike cheyyan thonnane? Sambhavam kidu aait undallo	-1
swandam recordukal thanne thiruthunaa  nadan pulimuruganekal odane daivame	0
Prthwiraj  and ikka fans like here	0
Naalu Bengalikal chernnu valichu kadalil ittal theeravunnathe ullu ninte Japan.	0
Enth kondum madura rajayekal 100 madangu masss	1
Oru rakshyum illatha trailer Trailer ingane aanenkil movie eganeyayirikkum mass aayirukkm	1
12 hrs 1 million  views   Ikka fans hit like hear	0
Enna koora padama . Mamooty ullond kandirikam . Nalle boradiikkuna padam sthiram kadha	-1
Madhu raaja comments nokeepam Andhra pradeshikal. Ivda tamil natukar	0
Manju chechiiiiii n lalettan back again	1
Mammooka nammale ellavarem pattikuka aan...ingerk praayam 68 onnum alla	0
Njan oru ikka fan alla  Pakshe ente romam vare ezhunnett ninnu apaaram	1
Adhyam Cheka chivandha vaanam polae thonni....pinne maari  Vivek oberoi....spl aayi thonni	1
LUCY Ooh ennik okk aar like tharan	0
Odiyan Release inte Ann harthal vechekunavan marude muhath nokki onnu kodukan thonniyavar Like Adi	0
Oru mass political- family blockbuster hit aakatteyenn aashamsikkunnu	1
Laaletan fans undenkil  like adikku.ikka fans comment cheyyu..aaarkanu kooduthal fans ennu nokkaamm	0
Ithu vere level trailer aanu Mone....	1
ayyeeee.....ithenthu samsaram....slangue pattilla lelettanu ...... sadharana malayalam mathi aayirunnu....ithu nalla bore aayitund	-1
Ithu polulla padam ikkanekkonde abhinayichu kanikkan pattu	1
model schoolil padicha lalettan ille ee cinemayil	0
Mammooty fansavm dislike adiche Poi madhurajak adikadaa Etu vere levela mone dineshaa	-1
Malayala sinimayile ore oru rajav ikka muthan	1
Terror bgm theater ilakki marikkunna item aanenn oru soochana iam waiting	1
Padam kandavarude pradhana preshanam endhennal...     Veendum veendum padam kanan thonnum  addicted! L	1
Trailer search cheythitt varunnilla. Channel il keriyanu kandathu. Trending lum varunnillallo	0
Madhuraraja_3hours 86K like Lucifer_49 minutes 120K like Feel the difference	1
Nammade laletttante LUCIFER anu athukum mele  LALETTAN FANS LIKE HERE	1
Ouru twist manslayi raja elextionu nikkum ..... Opposite to dady Girija	0
Chekkan ennaa look aahh..  Tovi ishtam	1
Sunny chechiye kannam vanna ver like adike	0
Raaaju fans & lalettan fans& Manju fans& tovino fans ennittum 2.5 ml maathram  Lucifer  Maduraraja only mammooka	0
Happy b dy ikka  malappuram ikka fans like adikk	1
Ith kandit simple and powerful movie aayirikkum..	1
Vysakh etta padam kandu  oru raksheyum illaa  powliii Ningal marnamassalla athukkum mele aan Waiting for #Minister Raja	1
Last climaxil oru dialogue und ... baseere...nee ente chonna shaddi kanda.....	0
Mammukka ye kandathinu shesham veendum onnu aadyam thottu kandu nokki.. Athil aara mammokka enu ariyan?! 🤣	0
Dialogue presentation valare mosham padam moonjaali markkaar akumo	-1
Cinema kanda pravsikal undo...entammo full romanjification	1
Samshayam kond chodikkuva	0
Odiyante Odi vidya thudangi makkale...Murugaaa ne sherikum theernu	1
Sambavam deep freezeril pettu poyi athann	0
Trailer kidukki  By a lalettan fan	1
Laluni fanskar thudangi dislike adikkan avarkku ente vaka	-1
Njan laletten fananu ...  pakshe trailer kandu romam enittu nikkinnu	1
Padam release aytt arengilum trailer kaanunnundo	0
Malayala cinema record thkarkan varunuu athiradi mass movie abrhaminte santhathikal	1
Ithu oronnonnara allaaaa athukum mele  mammookka uff ejjadhii	1
Oru aradhakan avanayi oru katha menanju.... Aradhakan stronganekill avan double strong anu..... #prithvi#lalettan	1
ethinu okkae dislikes adicha Prajanda kunju ghalae nighalkku uluppundo.	-1
Ellarm polikkattee.. ikka unnimukundan Prachi tehlan achuthan...fanism marann ellarm e padam kanumenn pratheekshikkunnu	1
confident ayi dialogue adicha palarudeyum comments athinte present replies kandu  chirikan vannatha	0
Lalettan  poliya  pazhe njan mammookka fana	0
Trailer bore aayi .. eni movie Kandu nokkam	-1
Eattante pooram kazhinjaal...ikkayude kodiyett... Lalettanum mammookkaykkum pakaram vekkaaan aaarumillaaaa....	1
Rajuettan kaiadikanulla dialogues ellam swantham ettanu koduthu lle...	1
1M view munne ee trailer kandvar aarokke	0
Wow ikkaa mass  bgm pwoliii   katta Waitinggg #Abraham	1
Myarakam ikka  Hollywood direction and visuals	1
Padam 100 cr kayariyathinu shesham kanunnavarundo	1
Katta ikka fans indangi like adichu pottiku	0
Tovino machante katta fans adikk like	0
ethil pritvi kanum en manas parayunnu	1
Nice Trailer.  Orupadu New Young Stars Mammookka movies vazhi Prekshaka Sradha aakarshikkappedum ennu thonnunnu.  All The Best	1
Suraj ettan soubin ikka enn kelkkumbo thanne oru nalla cinema yude smell adikkunnund.waiting for releasing	1
Oru 100cr koody njnga Ing aduthu #EIDMUBARAK	1
Lalettaaa sahikkunnillaa waiting for you.... Stephen.....	1
Enne pole katta waiting ayi nikunavar adi oru	1
ikka fans kandit like adichit poyi	1
Enne polle 12 vattathille kuduthalle kandavarre arune	1
Mamooka grls fans evde hit like	0
Ethilum policecase ano??case kazhinju eragiya mikkapadathilum ethanallo	0
November 21ode kore recordukalk oru theerumanamaakum	0
Machane pwolii item inka pwolikkum.   Thakarkkum	1
Onnum parayanilla onnu matram mammookkayaan ente  lahari..............	1
Ennum  vannu 5 pravsyam kanuvar ivde vaaa	0
trailer kanndal arinjoode e padam  puliyakum ennu	1
E padathodu koodi tovino Thomas super star	1
Super trailer cinema kandale  bakkie parayan kaziykka llu	1
Dislike adikkan vendi mathram vannirikunnavanmar orupad undalloo sahikanindavula kazhuverikalk	-1
Trailer last seen onnu oorthu vecho	0
Raju ettan  lalettan  MURALI GOPY	0
Ravanan aya avane illathakkan oru avatharam vendi varum...ikkaa	0
Lalletan fans ellarum like adich power kanikke	0
Dis like adichaa ellavaarode ettanode vedaaa  murugaaa nee theernadaa	-1
Entho ishtam aanu ellarkum ee Ittimaniye	1
njan katta llaletten fana ikka ettente pilleru koodu  ekkante pillerekkode aaagoshikkkan	1
kidu bgm making dailogue full pwli mood ichayan	1
Mollywood stylish aavanmenkil namude ikka tanne varanam      mega star	1
Oompitharam alle mr. Producer.	-1
Hollywood style...mammukka Box office kidukkum..mass stylish thriller aayirikkum...	1
Pottum  bengaali look  IDGAF mon	-1
Enthonn trailer urakkam varunnu ellaarum nalla kidilam ennu paranju kandu nokkiyadhaa oru rasavumill A  maalapadakkam	-1
lalettan maranamass ... rajuvettan claass dirctn... THEATER POORAPARAMBU AKAN INI ENTH VENAM	1
Onn parayan illa. Aadipoli. Mass ikka. Unni chettan polichu	1
Ejjath oru rakshayum llaaaa katta waiting	1
Lahari channel subscibers orupad koodii MAMANKAM karnam	0
E teammil ulla arke  phone number kittuvo	0
Arjun ashokine kannddappol sherikkumulla policanennu thonniyavar adi like	0
Enthoke paranjalum anu mol Dhileepettanu nallonam cherunnund	1
Movie adipoli.. aju varghese my fav	1
Puchivhavarkulla marupadi athum triple strongill ikka ishtam	1
mammookka swantham cinimakalkk pratheeksha nalkarilla but abrahamin nalki	1
Kalki Kalakki Achayane innu Mannarkadinnu kande ollu...appo ithreyum pradheeshichilla	1
Vannu nammude mwuth John Abraham Palakal	1
Oru rakshayum illa ikka ingal yendhon manusyanaaa itihasam	1
Padam clss ann വേറെ level ayirikum	1
Lalettan fans kar okke evadeeee....   Best wishes mammookka	1
Sunny chechiyee kannan vannavar like adi...	0
Trailer pwolliiii Eni padam koodi set ayaaa	1
Hatssoff Mammukka  Ee Age lum   Pride Of India	1
Onnu urappa full entertainment movie yaa.. Yente ponnu ikka fans onnu kaddak pidichaal oru blockbuster engu poorum ....	1
ikka scholl mass dailogue ellarum maranna mattoru item und therrunnillallo katta exitment raju ettan  full suspence...	1
Ettane kaanan vendi vannavar undo  Podunge inge oru like	0
Jbl headset vechu trailer kandavarundo enkil like idooo vere level	1
Veruthe oru like enikkum thanne    Hbd ikka	0
Mammoty and unnimukunthan yemma freak alle	0
Prithviraj	0
padam kandittu abhipraayam parayaney...yennittu venam poyi kaanan	0
Itchy poloru trailer ithuvare kandittillaa ini kanumonnu ariyillaa kinnnaammkaachiii polichuuuu	1
ഇത് trending ആകും എന്ന് urapullavar like adikki	0
Anu sithara & kaniha menon നായികമാർ........ Lovable...... and mammookka is always KING	1
Kandit romanjam vernnu ikka eth ningale konde sadikku	1
entry istam like for lusifer lalettan	1
Soubin ikka suraj ettan lead  roll ith oru sambavam aakum katta witing kidukachi filkm	1
Appol  summer vacation lucifer kondu pokum	1
Poli trailer Dislike motham mohanlal fans ayirikkum	-1
Feel good movie 2019 le best movie aavum ithu urappu	1
Haters കണ്ടം vayi panjoo raja പിള്ളേരും stronga double strongalle triple strong	-1
Tovino.Namak uruttane... Ayyyo adipoki mass muvi ayrkum katta waiting	1
Mammokka fans like here...... Fansinte power nokatte	0
Mammookka Fans Repeat adichu Video kaanu	0
Naalu bengalikal rand side il ninn mannu valich kadalilitta theerunnathe ullu ninte japan	0
Ikka vere level Mass bgm pwli  Ikka mwth	1
romancham ennokke paranja koranji pogum ....athukkum mele	1
Kanunnathinu munpe dislukke like adichaa ellaa malavangalkkum ente naduviral namaskaram	-1
Ente Ponno Goosebumps  ... kidu bgm	1
Anna Pwoli   Ufff Maranom Mass Maranom	1
Eee പടം adhar ayirikum enthoke suspense ഒളിഞ്ഞു irikunu	1
Yente ponnu ikka ningal oru jinnanu	1
Njn ikka fana pakshe njagalude Ella support um ondakum	1
Mammokayude unda varunnu an kaliyakiyavar kedo.....unda verum undayala thokkil vediunda yamanasilaya  mammookaye kaliyakunnavare	-1
Ethena makkalee item ane paranal raja	0
Final air punch	0
Adhikarappeduthunna gadikaarame. Ithu gadikarangal nilakkunna nimisham. Indian cinemayude mugamudhra	1
Oru mass heeroye kitti mone kitti	1
Dislike adikan vendi mathram trailer kanunna kure vanangalu	-1
Like adichit button pottikandirnna bagiyam.... ikkaa..	1
RAJA RAJA RAJA MADHURA Veera RAJA	0
10Million views aakkan Vannavar Undo....???? L A L E T T A N	0
Adipoli Vere level  Aayttam ethumathi fdfs polichadukkan	1
kand kili poyavar adi like what a editing	1
Dislike adichu de grade cheyyamennathu mohamalla setanmare..vyamoham	-1
DISLIKE ADICHAVARK  IRIKKATTEE  ORU  KUTHIRA PAVAN......*ejjathi ooolatharam	-1
ithil dislike adichavarkkellam ente naduviral namaskkaram	-1
mohanlal anna ningal veru mass alla kola massaa	1
Lusifar and madura Raja 100Codi clubil kayaranam apo indiyil atvum valiya indastrey Malayalam film indastrey avum	1
Lucifer trailer enne vandi wait chayunnavr like	0
Charithra cinema cheyyan annum innum mammukkaye vellan oruthanum illa. Kidiloski trailer.	1
Aah last superman punch undallo... gives a goosebumpz.. ith  powlikku.	1
1 mnt.. I laks views.. Polichu.. Laletan massssssssssssss	1
212k views	1
Bro full support rock man allel	1
Addddiiiiipolliiiii.....marana masss.....oru sakshem illa....lalettande kidu look.....🤩🤩	1
Kidu trailer oru rakshem illa katta waiting	1
Film inn release... Arenkilum kandavar undoo??Eganund????	0
Mamukka I  like  you	1
Kavya film company perinu Oru gummilla...	-1
Tovino kku Rahul Gandhi ayitt similarity thonniyo...	0
Oru mass +class padam anu eenu ourapichu	1
Eee padam pwolikum..... Aah വിശ്വാസം anu eee comnt	1
trailer kanditu ithenkilum pwoliyillannu thonnunu..   nb:- njan oru katta #mohalal fan aanu	1
Lucifer thannee sheenam maarillaa aduthu kootheraaaaa thaaa	-1
Dislike adichavarkk ente vaka naduviral namskaaram	-1
Raja serious aane rooombaa serious  ith kidukkum🤞 Mammukka	1
Ufffffff ichayaaa pwolich ur die hard fan 4 ever	1
Mamangam marana mass akum allathe pinne	1
Katta lalettan fans ivide orre like🤙	0
2019 kollaloo...Perambu	1
Like kand anthaaalichh vannavar adi like	0
Ikka   pwolikkum   bgm pwolichu	1
Ikkante mathram pilear undangilkayy adikada...	0
Rajaye... Kandittu derickine kanan vanathu njan mathram anooo.... 🤗	0
Uff romanjam kond irinaduth ninn njan enit ninn poyi	1
Indian cinemayuda king Raja is coming	1
Eee vishu ikka yum pillerum kondu pokum	1
Powlichu Lalettan and Rajuvetttaaa 🤝🤝🤝🤝 thudangalle Tcr vedikkettu !!	1
പടം പൊളിക്കും HBD mammokka       By Die hard ettan fan	1
mohanlal ingnanu kure chavar pole irakkilla .vanalo...odukkathe varavaakum..luv u laletta	1
tamil-telungu-malayalam orrumichu  release  cheydhal  valiya orru  sambvam aggum	1
Prithviraj ne kandupidichavar like karo..	0
Poli ee movie oru charithram aaagum	1
Jimmittoli vaangale ninte ammede poottil chekuthan keri ookkunnu poy dislike adi	-1
Nalla set movie	1
Mohanlal - Chettan Tovino - Lalletande aniyan. Ee combination iniyum kannan agraham ullavar like adiche.	0
ithu ividam kondonnum nilkilla monei.hatersei ningaludei karyama kashtam.poyi valla aduppilengannun poyi irikk.aa choodang maarattei.enna julay 5th.kaanaam allalla kaananam.	-1
Trailer 2 il kooduthal tavan kandavar like adichea	0
Swargatthil ninnu purathaakkappetta daivatthinte swantham maalakha polichuuuuuuu LUCIFER waitingggggg...........	1
Ee item vech nammal nammade pracharanam thakarkkum..	1
10 million ayannu nokkan vannavar arokke und ivide	0
Ithonnil kooduthal kandavar undengil adi machane oru like	0
3 times continue kandavar onnu ivde vanne..nedumplly rock	1
Versatile Star Jayasurya  Mass kaa baap  pwoli item loading.......	1
blast fdfs  Palakkad ntea own odiyan	0
Aah nalla best marakkar...sound kettal thanne ariyam...ithu adutha neeraliyo odiyano aavanulla laksham aanu...daivame ee pulli ithu enthinulla purapadu aanu...🤣	-1
Innu urangaathe naalayavan veendi wait cheyyunnavar	0
Njan padam kandu....kidukachi padam .....ellaarum ee padathe Patti negatives mathram parayunnu...I don't know why....any I lived this movie	1
Lalettan illatha eanth sinima le makkale kodk like	1
Oru Adaaar Item  Ikka pwolikkum Marana Maaasssssss	1
Katta waiting....  maranamass  trailer......	1
Lucifer kandu. Eny Ethu. Kananam.. Ohhhh.	1
Views ennam nokan vannavar like adichee	0
Comments engilum 30 k ethikkanam..ath oru record akkam	0
Chettatharam kanich... App upayogich dislike adichavarod	-1
Direction Rajuettan aanel Standard inte glucose level high aa  Speechless	1
Kurach massum aayittanallo jayetta ipravishathe varav	1
Trailer yethra pravashyam kandenn yenikkane ariyilla	1
4  m views.... 300 k likes...	0
Ikkayudea Look istham ayavar ividea like adikk 🤘	0
Nayika liftil kudungunnu... Ellaarum oodi nadannu anveshikunnu....	0
Ikkaye big screenil kaaanaaan katta waiting... Ikka anbe	1
Kiddu trailer ....last momukka oduna scene pwolichu.nala ore visual treat avatay mamagam....	1
All Kerala mammooty fans anangill ADI ORU like	0
Aadhyam lalettante kude Lucifer...Ippo mammukayude koode ith....Rajuvettaaa	1
Chechiuede mukham kandu like  cheythavar aroke ikka	1
Poi chav Madura raja illalpo oruthnm thalla pokkula	-1
Ente prithvi anaa engalee polikumm ...romanjamm	1
Sunny chechi ye Kanan vanahvar like adi	0
Maryaadhakku kudumbam nokki nadanna shammiye vattanaakkiyathu ival oruthiyaanu ivalkku angane thanne venam.shammi🤴evide kidakkunu aa colony Bobby‍🦱 evide kidakkunu	0
inni Kanji chodichu Arum varandaa....Assalu Biriyani thanne Thannittund.         Lucifer	1
Swondham appane kandal adikunnavanmara ithinoke dislike adikunne. Adichondu avide irikathe ullu. Ivide ettanm pillerum stronga dbl strong	-1
Adipoli... Kidu kidu kidu... First day first show... #mammookka	1
Haneef adeni pwolikkum  Maass trailer  Mommookkayude Face kanum yenn pradeekshichu  Sambavam marana maass aann	1
Mammooka fans  ivide come  & like adii	0
Ikka uyir Akka Athukkum mele waiting for akka with ikkasunny	1
Malayala cinemayude idhihasam mammookka happy birthday Mammookka	1
#mammookka    aa peru m	1
Ennthayalum Raja oru van vijayamakatteya. Ikkayudey athiya 150 kodi chitharam	1
Kidukkachi  ...katta waiting 4 Pooram....vijil polichu	1
First Veiwum Likum adikkan Ready Aayi nikkunathu Njan mathram aano🤘	1
Ningalkk arkum arinjudatha oru karyam ee movie pulimurakan movieyuk connection onde	0
Ikka& unni fans onu urjathode pravarthichal 24 hour's kond 5 m adikka	0
Social blade 200 k like kazhinu	0
Malayaala sinimayil Mammuttikkaan etharathilulla kadhalaathram nannaayi cherunnath	-1
2019 November I'll ith kanan vannavar undo	0
Madhuraraja and abrahaminte santhathikal .........vere level	1
Aha aha nalla kidilan thalavettu	0
Mamaangam valiya hit akatte  Lalettan and Thalapathy Vijay fansinte Ellavidha supportum undavum 🤗🤗🤗	1
Njaan aadym vichaariche punyalan 3 aanenaa	0
Kanji fans dis like adichu thakarkkunnudu	-1
Makale ith polikum ikkaaa love you	1
Nalla oru film anuuu ellavarum poyi kanu....	1
Ilaya thalapathy vijay fans from kerala... adi like!	0
2013 drishyam 75 cr 2016 pulimurugan 150 cr 2019 Lucifer any guess???	0
Numma or nummade or nammande palakkad le Katha aanu	0
Kidilan trailer... All da best lalettan.  By a Mammukka fan...	1
Uyante mone.......!!!!!! Ith eeeeth lookkaa mammootty ....... Vere level.....	1
policinte kayilulla pottasu thokku kondu bheekaravadhikale kollan pattila athinu Nammude Pattaalam Thanne venam	0
1:56 Ee seen kand romancham vannavar  adichek	1
No way man ikkaaaa next hit	1
No words Pwolikkum waiting By DQ Fan	1
Sudapikalkku kurupotti aa dislikes kanda . A Hollywood level work	-1
Narikal irangum munpe dislike adikkunno chettakale	-1
Endammooo . Kidukachi Item . Mohanlal Fans Like adich polichek	1
im a katta lalettan fan....but ithu hit aaakanam..heavy	1
Koora Trailer iyalkku ee pani nirthi pokkode	-1
5 pravishyathil kooduthal thavana video kandavar like adi	0
Avasanam oru superman puchu ude  mamukka powlikum  kude madura rajayum	1
Ikka Fans Like here  And Maranamass	1
Nalla padam..... Ini trailer eppozha vara??? 🤔🤔Kathayum manassilayi Mammukayude entriyum kandu	0
300k kazhinju ini 4oo ill kanam	0
ithenthaanu like dislike koodi 173k.. views ippolm 172k..youtube adichu poyoo	0
Tovino machanzz oru rakshayumilla waiting for  kalkki	1
E trailornu unlike adicha ella oolakalkum	-1
Lalettan annum innum ennum mollywood raja	1
Ellaaa divasavum kaaannunnavarund avar like ady	0
heavy ennu paranja pora.. athukkum mele...	1
Prithviraj Sukumaran	1
Raja yude power kanichu kodukkande	0
Powli ikka	1
16 k..  mammooty fans thayolikal dislike pooranmar	-1
Haters pani thodangind makkale.....sahikunnilla avrkithe kanditte..	-1
Enthanavo ee 256 windows kunjappanmar ....	0
Sunny chechinte song kelkkan waiting	1
kandittum kandittum mathi aakunnilla	1
Rajuvetta katta waiting for Lucifer	1
Ikkante dialoge alla ethu ambilada sounda	0
Hambo ..Vere level ..Oru rakshayum illa	1
Superb oru rakshyilla.... polli trailer	1
E mohanlal and pdithvi  veendum kothippikkuanello	1
rajuvettan lalletan hit kazingi ini rajuvettan mammoka hit rajuvettan ishtam🥰	1
Lucifer ...Rajuvettan malayalcinemakku nalkan pokunna ponthuval .....Lalettann awaiting ....For your devil lucifer	1
Raja 100 core kadakum ennu urappulavarke like adiche polikanulla button... Ikka	1
Sathyam parayanallo trailer vijarichathra angudu kalangiyilla....nnalum all the best	1
ankilinteyum parolinteyum parajayathinu shesham mammokkayude shakthamaya thirichu varavu	1
Trending 1  #mamangam #mammookka	1
Katt waiting far lalattan far lusifer	1
Ntikkaa ingal age 67 aano atho......off myaarakam...ummmaaah	1
Entammmoooo... Lalettaaannn fan here.......... Hnmmmmmm......  Ithu Pani aano???	0
#powlichu Laletta#	1
nalla trailer  ini ennathina padam kanunne	1
Pwolli item Mammukka Bgm Uff No words Katta waiting	1
Padam kandit kidu aayi thoni trailer kaanunvr	1
Polichu ikka suppar u r great	1
Kidukachi ene parja pora athukum mele  tovi ichaya🤩🤩	1
Cinemayil Nalla oru content undd ennu manasilayi E padam hit aakum	1
Malayala cinemaye adakki barikkan ithaverunnu..... oru kolakolli item....	1
Ith oru onnonnara item aayrikkum	1
Idvere vere chilar parannadaaannn muruga nee theernnada ennn ..ini nangal mammookka fans sherikkum parayunnnu .....MURUGAAA ....NEE THEERNNADA .IKKA LOVE	1
Kandittum kandittum mathivarunnilla ..entho oru magic trailer I'll und..appo filim ethanennu uhikan pattunilla	1
aarum parayilla pirats of caribian parts allann	0
Naan thala kidayaathu thala arukkuravan ejjathi dialogue	0
Poraaaa.... oru ghummm aayilla .. korch car blast crowdd okke aavamaaayrnnu... producer paisa sherikyum irakkittilla🤦‍	-1
Ee Padam hitakkamo ennnariyilla   Pakshe ee Onam oru theatrill full cinemakkala	0
Engane unlike cheyyan thonnanu....ee kanikkunath Kerala police nte motham avasta aanu .....	-1
Padam pottum Ram fans munji.. sudapi teams  kuru pottum	-1
Entammo ikka powli powli ...heavy item	1
Dislike adicha colani membersin ente namaskaram. Feeling pucham	-1
Chandhuvineyum pazhashiyekalum mukalil nilkan pokunna oru muthal.. chandrothe ee vellyamamma..	1
Ennik mathram aano 200 cr clubil ee movie keerum enn thoniyath ?	0
Mamangam trailer kndit vannavar undo?  ettan	0
Ithu polichuuu ..   Tovinoo .. Broii .. I m also a ichayan of mii kalla kochu .. .	1
Lalelattanum raju ettanaumulla oru film kure kalamayi aagrahichirunnu  athu nadannathilulla santhosham pinne parrayanundo🤩🤩🤩🤩🤩	1
enthe ponno enna lookkada mmmde eattan	1
oru moideenum  katinintavila odiyan vendi	0
26K malaghamar dislike adichirikkunnu....Sahikkanjittanu vere onnumalla.....kashtam....dhaivathinte sontham nadu	-1
triler kanathe dislike cheyyunnavarkk ente prenamam yogikunnavar like	0
Promo video  ente ikka	0
Trailer I'll tannaayy full story uondu	1
waiting  ganagandharvan mamankom sherlock bilal  enik vayya.... mass ka baapp	1
Theatre baaki undayal mathiyarunu...ente laletaaaaa....ingal vere level aanu man	1
1 view = 100 like 100 view = 10000 like 10000 view = 1000000 like	0
Ente ponno lalettan oru rekshaum illa  ഇടിക്കട്ട waiting	1
Like ipozhe idaruthu trailer vanna shesham idam ee perunnalu mani sir kondpokim	0
Njan lalettanu katta fan aan..Pakshe idhile mamukkane Kanan vendi ee trailer etre pravisyam kandunu enik ariyila..Kidu...	1
Viewers 16k like 85k ithengane 🤔	0
Dislike button adich kalikunaa tmzod pucham matram	-1
Lucifer onnil kooduthal thavana kandavar onnu like adikku ...	0
Mass mass pakka masss	1
Mohan lal alla odiyan  ennariyavunna eathra pear und?	0
Dislike count kootan budhimuttuna chila aalukal	-1
Ikka uyire.... Malayalm cinema ude abhimanyam...... Mammukka Fans Like here	1
Mangatholiii... Mattoru neerali avathirunaal mathi. Swam pongiyudae chandu pottu look kollaam..	-1
Lalettante katta fan aanu njan all the best laletta	1
Ennikku aa 30 kollatte charithram ketta matiye....	0
Ekka trailer ethanel padham teatre pooraparambakkumallo.evdem kanum disliken marr	-1
Katta ikka Fan's okke onnu like adichu pokke...	0
5 million  aakum ennu urappullavar like adik	0
Ee trailer Anu ippo most comments olla Malayalam trailer	1
1st day Pokum enn orapullevar mathram LIKE	0
Happy Birthday Mammookka  Katta ikka fans like adichu polikk	1
Lal ettan fans evide adik likeadutha hit loading aann makkale	1
I am കട്ട  waiting for ഒടിയൻ	1
Laleta pattunna kadhapathram cheeyy ningalk charithra cinema sheriyaakoola Aa samayam 2 adipoli cinema cheyyan nok borayitund dialog	-1
first coment ..laletta love u...Raju Chetta love u....	1
Padam kandit ittymaniyude trialer kannan vanavar uddoooo lalettan fans like theme adipoli	0
Keri vada makkale edh double strongum tripple strongm alla adhukum mele	1
Jayettaaaa ente chunkkeee🥰 Sabu Chettan 🥰	0
Wow... Extraordinary trailer.. Eanna acting aanu ippolum njangada ikka.. Kode ninnavar palarum kali marannu tudangi ikka.. Muttanu.	1
romanjification love you laletta ithu pwolikkum	1
Trailer kandapol bahubali orthavar like adi	0
Come ondraaa mahasheeee.... Vegam iduuuu ...	0
Nairmare vendannu paranja Kallamark kanich koduk ...Nairmarude karuth...lalettan and prithivi...tholpikkanam ee electinu....	-1
Romaanja kanjuka kunjukamaay... The BOss Of MollYwooD....	1
Aanoruthan thokkum pidich irangiya neerali alla Avante appan vare padikkum...alla pinne..ikka fans hit like	-1
Abraham Qureshi yanno udheshichee PWOLLICHU PWOLLICHU PWOLLICHU	0
Iyal malathile super staralla indiakarude muzhuvan stara	1
Arokke 0:21 bigil first look kando	0
Lalettan fans undo?? Undengil oru like please	0
Adichu makkale... 10M.. Epozhm trailer kanunnavar undo??	1
After 20 hr  3M viwe	0
Fans kaar.... Pls padathinu hype koottaruthu... Ithu oru sadharana cinema yanu... Dayavu cheythu nashippikkaruthu....	0
17k dislike🤣...mamunnifans kurupotty  ..  Rajuvettan oru prasthanam aanu...	-1
Ente ponno ithreyum kathu irunne trailer vere illa ikka uyir	1
Sho.... Naatil vechu padam kaanan pattilla ennu orkumbol....	-1
Njn ithil aru roll cheyunund namude ichayan polliyann  maranna mass	1
FDFS locked ഒറ്റ പേര് Megastar Mamookka	1
10 million aakum ennurappullavar like adikkuka	0
Ikka         L V  U	1
Lvl trailer Raju etta polich Odiyan ondakkiya chethapperu marum enn urappayi Good work	1
Ithu vere level aane makkale.	1
odiyan thulapichu myran V A Sree kumar kopan poda	-1
Uff poli... Mammookkede aaa ottam oru rekshayilla	1
Dislike adichal Ella Shemalesnoodum 9noodum . 28nu theatre IL baaa pooram Kanam	-1
Dislik adichaver undo evide kudi onnu adichitt ponnea	0
Viswasam Pola irukkunu Adi poli congratulations	1
Murivetta simhathintte shyasam garjanthekal bayankaramayirunnu Vannu vannu avan vannuikkaa love you	1
No hope oru disaster manakunu	-1
Ee Saturday Padam  Kodi.  10 days = 100 crore	0
Trailer view 10 M aakan wait cheyuunvr like chyu..	0
Lalettan  nthaaa lukkkk Lalettan fans like me	0
Koora padam urappa kandal aryam.. Hello	-1
Katta waiting cheyunna alukal onn like adichee	0
Onnum parayanilla ennalum  oru rakshayam illa	1
Pakaram vaikkan..ellatha prathibha....lal.... njan paranjathu sheriyalle...plse like	1
Odiyante triler leak cheyyum ennu parayunnavarod.....ayyappante photo veettil undenkilum swamiye kanan ellavarum malaykku thanne pokum	-1
Appo lucifer  theernnu.lalettaa varunnathu RAAJAyaanu MEGA star MAMMOOTTYude MADHURARAAJA	1
Mammukka fansnu like adikkan ulla nool	0
Adipoli.... Morning 180k likes ondarnath ipol 120k ollalo.... Entha ikkafanse ithu???!!!	0
Fb live kand net kalanjavar ivde like..	0
Wow ejjathi item mammookaa. Ingalu puliylla puppuliyaa	1
Ee dislike addikunnvarode .....onnum paryaanilla.....naldukandal aghikarikaan padikk	-1
റിയൽ viewrs till 1.8 ano ഇപ്പൊ????	0
movie kandathinu shesham onum kudi trailer kanan vanaver like	0
Spr item rajuettan nalla making Lalettante karyam parayandallo	1
Edhe adha padam edhe oru hendhi movie alla	0
Dislike adicha Ella achanillathavarkkum nadu viral pranamam	-1
Mammokkaye snehikunnavar Ivide like addi	0
Lallettaaaa pwlichu maranna massss triller .you are the only king in mollywood  Triller ishttapettavar like aaddikkaddaaa	1
Pakka mass movieanagil evide oru like thero	0
Ikkakyu lalettan fans nte Aashamsaghal	1
nenchinakathu nammude lalettan aneee	1
sathyam parayalow kaNubol ente police traing kalam ormavarunu	1
Katta waitinggg marana masss idhaaan makkale heroism🤩🤩🤩	1
Mammookka fans like adikk pattumenkil ente channel subscribe cheyyuka	0
Luciferinte athrayum eatthilla ninte vatturaja pinna sunny chechie ullathu kondu kaanaaaam	-1
Pinneyum pinneyum trailer kaanan thoonnu enikke ningalkko?	0
Raja+ Murugan= Maduraraja Sambhavam kidukki  Waiting For re entry of mammookka	1
Nettoran as Congress guy. 🤐.. kadha manasilayi .. linen taking place of gadhi ....	0
laletta na pole orale ullu malayalikalude ahagaramaya mohnlal	1
Trailers isttapetta LALETTAN fans  adi	1
Kidilan trailer vere level	1
Aa pazhaya lalettane thirichu kittiyennu thonniyavar like	0
Njan oru a10 fan aanu but ithu kollaam...... nammade ikka poliyaanuu..... all the best......	1
Unda enna peru kettapo	1
Dislike chydha appa illaathavanmmaar bloody fools	-1
Katta waiting aliyoo njanga malayalikalkkum nddaa mass padangal	1
0:46   vere level scene	1
Malayalathile kgf nrachi mari mandristanam ayi athe ullu	0
Ikka i lv uuuuu big screen kandolan waitinggggg	1
njan nookumbol 17k views and 113k likes  Ikkade pillerude power like adikk. . . . (edited because of the increasing of likes)	0
Surajettane kndappol ravanaprabhuvile varyar ammavane ormma vannavarundo	0
Ejjathi. Trailer..!! MAMMUKKAAAAA 🥰🥰 🥰 ...Padmakumar nigal vere level aanuu.	1
Trailer kandavar thanne veendum kure kande treding il nilanirthan sremikunnu..ennal views keyarunnum ella..etheppo madhuraraja kke kittiya views polum ella	0
6.3 dislike veru verupp athanne karanam	-1
Heavy	1
Dislike adikaan vendi vannathaan pakshe ikka ee trailer kanditt dislike adikaan pattunnilla So ente vaka oru	1
Dis like addichavark ende vaka naduviral namaskaram	-1
30 pravashyathin melil kanda alkar ivide like	0
Movie ok aanu.    Entertaining movie	1
malayalikalude rakthathil alinja peru...mamukaaa....ith polikkum..Mega Mass Movie from One and Only Megastar..	1
Kochin haneefka valsalyam cinema eduthad pole onnil odukkanan prithvirajinte erpadengil Aradagar panhikkidum.	0
Peranbu ...Yatra ..raja ....ikka tripple strong aanu makkalae ....	1
Ithaanu oru katta aarathakante cinema	1
trailar mas  padam marana mas rajayum pillarum kali thudagi  pakalam	1
ikkkayuda padayalikalk like adikkan ulla noolu	1
Appazhe.. inni aa KGF tone kude kayattiyal KGF 2 aayi..	0
Ikkaaaaa. Ingale ennaa level aah. Ee prayathilum body... Muthane	1
Annyayam not only a single mass political drama	1
Model schl makkal indel like adik model da	0
Lattente dilog eshattam ullavar like here	0
FIRST LOOK POSTER VACH NJAN OOHICHADHINEEKKAAL..... “18 PADI” MUNNIL......	0
Prayam koodumthorum Actionum Pulimurugan pinnil avo?	0
Ee padam kand chirich pandaram adangi	1
Padachooone....BGM..kett vaaa polich poyath njn mathram aaahno.?	1
Ella frauds um koottathode undallo...naari dileep	-1
Entammo...polli kl8 kdavukalkku like adikaanulla nool	1
AGE is A just number  pakka herooooo	1
derik Abraham use cheyyunna car edaan	0
Mammokkaaaaa .. marana mass look ...kiduveey	1
Mammoookkaaaa.... kidu mammookka irangiyappo pilleru sasi aayi..	0
Raja yude team oru like adiche	0
Dileep ettan fans like here	0
vere level trailer and bgm gopi sunder musical	1
Etra Varsham Kayinnalum mammoka Ath or Haram aaan	1
malayala cinema heightsukal keezhadakunnu... innevare ulla cinemakalil ninn vyathasthaamaayi chithreekarikunnu... Proud to us...	1
4k sangi polayadi dislike fucking sangi	0
laletta polliku full support annu	1
trailer review ellavarum kand nokku	0
Njan oru Lalettan Fana Ennalum Enikk Teaser Ishtappettilla	-1
Mavoist inte appane vare kollum nammade ikka #LIKE BUTTON ADICHU PWOLIK IKKAK VENDI	0
Dislike adicha mahanmare cinema erangumbo kananam	-1
Lucifer le item dance video song erakkan patvo... Illa le	0
Maranamass trailer.....orupaad ishtamaayi.....Lalettan Prithvi combo pwolichadakkum....	1
oru rakshayum illlla. orappicho muruga ninte mukalilekkk oru asuravithinte idivettu entry kathninnooo 100 crore club  adichaaaaaach	1
njan oru ikka fanannengilum lalettan onnam polikatte	1
Soubin നെ ishtappedunnavar like അടിച്ചു pottikk...	0
Hmm ippo ethum trending listil !!!	0
Ikka fan aanne  Ennalum parayuva kolakolli item	1
Raja Returns  രോമാഞ്ജിഫിക്കേഷൻ	0
Lucifer trailer erangiya day million views vannapo sudappi makkal endho paranjarunnallo.ikkede trailer onnu vannottu ennu alle?ennittu bhayangara views ahnallo🤣🤣🤣	-1
Laletta inghal pande vera level aah...pande nenjil kond nadakunaathaa ente swantham lalettaneLub uh laletta	1
Sambavam kidu ayandu..but pratheekshikkan pediya.. sherikkum pedichitta	1
കുരു കുറെ എണ്ണത്തിനു പൊട്ടുനീണ്ടു  ...trailer upload avunathinu munbe thane 3k+ dislike ayiii....Ntha cheyale rodhanam	-1
Dislike myrolikalk ulla kandam Madhurayil orukkiyittund enn parayan paranju....	-1
Njan mathram aano sunny chechiyee kaanan vannath  Sunny chechi uyir	1
Ithanu mamukka. Mammuka thirichu vannunn poyi parayedaaa. Lalettante level ipoooo	0
Evideyekeyo oru pulimurugan background thonniyavar like adi	0
enthinaannu allukal dislike adichu koottunnathu ennu enikku manassilaavunnillaa	-1
Katta pretheekshaaa....... Luv u alla ...	1
Trailer repeat kandukondirikkan thonnum.. LALETTAN.. ISHTAM	1
Nale keralthil box officinte maranam ayirikum....ikkanteyum pillarudayum vaka....	0
Nge...like kuranjo???..autolikes 3g.. anyway trailer heavy	1
appo E onam  apo ettanum pillerum angu edukua	1
Cinema odiyan pole hit aavatte ennu ashamsikkunnu	1
Pokkiriraja verum trailer mathram.... Picture abhi be bakki he Bhai.... Ini rajayyde varavanu.... Orungi irunno....	-1
padam 2 thavana already kandavar aarelum undoo	0
ithu kalakkum adi makkale like ee rajayude pillar strong kaanich kodukk....	0
Enikk oru 10 like taroo plz	0
Laalettan fan aaan.. ennaalum ee padam Oru vijayam aakanam enn agrahikkunnavar like adiche	0
Ikkayude adya 100cr padamakum ithennu urappullavar like adi	1
mind blowing ikkaaaa....	1
enthu myru dailogado ikkayude ketitile athu pole para mo e.	-1
Reapettt mode..on...!!. Enne ividenn arenkhillum onn  kondopoko...????	1
Suraj Chetan kunjunni maashinte athe cut und.....valare nalla character chetaa	1
1:34 il Prithviraj ine kandavar like adikku...	0
Anganey avasaanam malayalathilum oru vedikkettu trailer irangi	1
2.7 k dislikes irangunnadinu munne thanne vannalloooo	-1
gopi anna polichu bgm BIG B ku shesham  veendum kidu	1
Onnil kuduthal kandavar like cheyyu ivide	0
Suraj Ettan nn kuruch koodi screen time kodukayirinu... Prithiviraj de direction reference kaliki  Overall pwoli padam	1
Mmade Arsha  Arsha as Devi  keri pwolikk mwuthe 🤩	1
Releasinte aan thanne pokum ennu   Urappullavar adi like	0
MADHURA pazhaya kochiyallennari \r yaam..pakshe RAJA pazhaya RAJA\r tanneaa.	0
Padam vere level aaavum.... Mammulaaaal fanz	1
Endhokke aayirunnu malapuram kathi.kozhikode aluva	-1
Trissur pooram mathramalla nalla  terror gundayisom ulla naadanu trissur ennu arkelum ariyo?	0
Ikkante trailerlum polichu. lalettante trailer polichu.we vacation adipoliyayirikum.	1
Mmk ikkem ettananum ore level aannnu ath vere level	0
movie kk fuljar soda nte taste	0
Naanundu I am a katta laalettan fan	0
Aa traileril Nakul Thampiye shradhichath njn maathram aano ???  Mammookka ingal muthaan.Kann edukaane pattunnillaa.... #Mammukka ishttam	1
Padam kanan pokunnathinu munp onnukoode trailer kanan vannath aarokke	0
Uff.....aa last scenile look oru rakshim illatta....pwoli	1
Maraykkarum mamangavum oru pole kaathirikkunnavar like	0
Njangalude muthanu  ingalu laletta..... Lub u Etta......	1
Mammookka  unni mukundan  achuthan	0
Nte ikkaa ethu kandittum kandittum mathiyavunnilllaaaaaa Polichu ikkkaaaaaaaaaaaa	1
Keralathil kingum devilum godum ellam ettananu ..this is mohanlalwood	1
Pokirirajayil ninnum nala story ulla padamaanu ennu thonnunu.	1
Search cheithit trailer kittunnilla inna kittiyathe	0
Ellavrum head set upayogichu kelk	1
Trailer Releasinu munne 6k dislike itta ella punnara malarukalkum nadu viral namaskaram.... Chettakale	-1
Lastilathe punch kaanan mathram veendum vannavarundel chummathonnu njekkiyechum poike	1
japan ne kali aakan maathram nammal aayitilla suraj ettaa :/	0
Prithwiraj pwoli iniyum prithwirajinte ithupolathe adipoli mass padangal irangatte	1
50 cr manakkunnu....kerum urapp ullavar like adi....	0
padam kanditt ivida vannavar aarokke ??	0
Trailer igananekiiii padam eganarikumennn onnalochich nokiyyeeee Romanchammm varunnnuuu Maranamass ettan	1
Ayyo ente Idivett Sugunan evde??	0
Ennem koode kootumooo nannayi abhinayikkam	0
Itha pattacharayam pidikan varunnu.. Avan Madhura raja.. pazheya Gund kadha thanne scene mariyapol inganoke ayi	-1
ande ponno kili poi trailer kanditt	1
Ha.. Ha..  Ha...  Anghane adhum hudaaa huva	-1
Oru bhanndhavum illatha thani malayalam trailerukale polichichadukkiya trailer.	1
MATHUKUTTY XAVIER 🥰 POLIYEEE....ANCHAL SET AAYEEEE	0
Dis like adikkan kure myranmar vannolum	-1
Lucifer fans hit like ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം	0
Ikka ingale nammude chunkane........Love You Ikkkaaa	1
Ithinum dislike adikkunnavar enth kanditta enne ariyilla..	-1
lalettan screen presence 100 percent in trailer. Lalettan politics and actionil thakarkkum ennullavar like adi........	1
Lalettan polikkum. Raju ettanum lalattan ishttam marikkunna vare chunk ayi kondu nadakkunum ente lalattan ne	1
രോമാഞ്ചം     ഇതാണ്  real megastar ilove mammukka	1
Full pulimurugan cast🤩🤩🤩ith polikm muruga nee theerneda	1
Lucifer trailer pottikan ayo nammude mamangm	0
Trailor kand 8 nilayil pottum enn thonunnu mumbathe pole tholvigal vaari kootan thudangunnu	-1
Mammukka Yee ishatam ullavar undeggil oru like adichu	0
Aa kannukal mathram mathi a character depth mansilkan laletta.....	1
Ente ponnnoooooooooooo oru rekshsyum illaaaaaa....kidu trailer......	1
Sambhasham ..entho oru kuzhappam polae ...padam poliyum ennu enikku thonunnu	-1
Mr. Pritviraj ithaano simple cinema???? Ente romam ippozhum eneettu nilkkuva	1
Entammoo... Serikum romancham. Lalettaaa	1
Ijadhi Powli Trailer  Mammookka Katta Kiduve  BGM Vere Level	1
Ithokka Malayalam cinemayk maathram avakashapedan pattunna cinemakal aan	1
Eee trailer 3M+adikoon ullavr evidae like	0
Onnum parayanilla. Vere leval movie ayirikkum	1
Padam mosham akanamennu agrahichittavum padam trailer eraghum mumbe	-1
Jayasuryakum mass movie chakochan ennavo inji	1
1:34 il backil nilkunath prithviraj anennu toniyath eneke matram ano	0
Ennalum ittimanide Chinese link endonnavum 🤔🤔🤔 Arkkengilum ariyamo ??	0
Ithihasa nadanmaril ninnu ithu polathe movies aanu pratheekshikunnathu	1
Etu lucifere polichu adukum...... Raja return daa.....	1
Vamban hope chaidu vannadellam potti polijatte olle	-1
Nte ponno oru rakshayum illatta makinggg......polichu....MAMMOOKKAA	1
Ente prthvirajee kettipidich oru ummma thannaoteee chakkarereeee	1
Mammookkka ningal mwuth aaann	1
Still trending #1 inn vaykeet 7 nn ee trending karikku piller edukko  🤩	0
prachitehlan uffff.......................songil kandu kaliyakkiyavarkokke yulla marupadiyayirikkunnu ee trailer	0
2.k dislikes. Nthonadey nallathine nallath enn parayanam. Kayakulam kochuniye kall Kollam	-1
Veendu veendum kaanunnavar like adi	0
Njan oru mohanlal fan aanu ennalum trailer istapettu pwoli	1
Mammmokhaaa 69 vayyas ayye annetum look entaa ponooo	1
Lucifer 100 kodi adikkumennullavar adi like	0
Suraaajjj poli soubikkaaaa we are waiting...	1
Ithu verum oru samble vedikkettu.iniyaanu podipaaranapooram.appo churikki paranjaal vishu RAAJAyum RAAJAyude pillerum angukondupokum alla KONDUPOYI	1
Pinnem Pinnem Kanuvaaa   Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa	1
Gimitt fans like adi guhan... Fans karayu... Gee gee	0
hooo koritharipp romaanjam ulpullakam entammo adaar trailer	1
Traileril Oru kidilan surprise undakum ennu visvasikkunnavar like adii..	0
Prthvinte oru level vech nokkyaa mikkavarum aaa daivathine thattiyath  laletan thanne aaakum	0
Ethonnum mohanlalnu cherilla	-1
Ipoyum ivde thanne chuttipatti nilkkunnavr undo	0
ഹാങ്ങ്‌ ആയി 462k viewsil  ninn neengunilla	0
Athoru kadaya mone paranj thudangiyaal 10-30 varshathe kada parayendi varum	0
Ikkakkaano! ettanaano!  kooduthal view&like ulle enn nokkaan varunnavar ivde oru lyk idu.... 🤗	1
ettan fans ibdee common	0
Uff Mammookka'$ entry BGM Stunning trailer	1
Ettan fansinte vaka irikatte oru kuthirapavan ikka muthanu	1
Sheriyaya views ano allengil youtube lalettan hang akkiyathano ennu samshyamullarkku like adikkanulla thumbu	0
E masathew 28 enna date  nalathekakan pattuvoooo ..... pattillah allew.....wait chaiyanmm  ..	1
Aro oke ee padathinee bhayakkunnu	0
Thamilnadu rajinisir	1
Ittichante vaka oru sample hitum koodi	1
Ith item kollallo.. variety anu.. sambhavam kidukkum	1
Dislike adikaan orupaad lalappan fan vannittund paavangal hahahahah	-1
Lalettan massaaa verum Mass Alla kolamass lalettan ki jaiiii	1
Oru rakshayum illa ikka.. ningal pwolichu..  ith kidukkum	1
Ini yandokkee kananam sho yanikku vayyyaaa	0
Bgm uff  narasimham  feel	1
Ippozhum #1 trending   Ikka enna summava	1
Mamangam...nte ammooo marana massss...trailer....   verum item allaaa.... ith oru onnonnara item anuu....ikkaaaaaaa	1
Dislike adicha thanthayilla thayolikal aaranaavo ..murugane theerkkum ennu paranju nadannavar aavum	-1
Ikka fans come on 🥰🥰🥰 ikka uyir	1
Odiyan pottum .. Nayika maju anu.. Laletta vere aram kittiyille	-1
Kuru pottikkan aarum varanda...ith vere level aan makkale	-1
Ini aarkkum onnum parayaanillallooo Remember the Name: Laleettan	1
Njan matramanoo trailer il prithviraj ne kandanthu. . . .  Kandavar like adiche..	0
Raja Returns  ഇക്ക mass  Trailer ഇഷ്ടപ്പട്ടവർ like adi	0
Mahaa avathaaram piravi edukkan ini 19 naal	0
Idivett sugunan.. 0:14 kandavar adi like.. #ikka daaa	1
Kfc chicken vekkaan kayariyappol	0
Kattakk wait cheyyunnavarkk like adikkan ulla stalam.. 🤩	0
rajune kannan vendii veendum trailer kandavar indoo??	0
Njan kandu  Mammooka ithan.. Da dhamu ni tirnnada	0
kolaam.. nala randu thriller aanalo iprashyam orumich irangaan ponath...  nice teaser mammukkaye kanaan pateela. .. DOP and edit	1
Entammmooo Ejjathi trailer kandalum kandalum Mathi varatha trailer	1
Ithilum mikacha trailer swapnangalil mathram	1
Fastest 100 K like is loading......  Stephen nedumbili	1
Mammookka look and diolouge uff... Oru rakshayum illa	1
1 day achu 5 million views kooda varla	0
sadha pichaththi mudhal rocket launcher vere und..  rajuvettan enna summava	1
Ithu kandappol aarkelum  lalettante jilla tamil filim look manasil vanno?	0
Trailer kandu for sunny leone and mammokka	1
Ethra vattam kandu ennu areela	1
17k views - 123k likes is this hacking 🧐	0
Laletta Ie thanne njangake vendiyirunnathe nigale egane kannane njangake ishtam	1
Best wishes Kalki ......   Kalki Kalakkatee ........	1
Mamangathinte yudham kambani kanan kadakunnathe ollu	0
Sira avan shardichu Pakshe maala kittila  Ini idikkano.  Venda kutta oruttam	0
Dislike adichitt karyamilla makkale ith alu vereya	1
Egadhessam... Pulimurugan model thonniyavar അടിക്ക് മോനെ like	0
Ikkayum pillarum strong aaa double strong alla triple strong ikka fans adi like nammude fans power kanichu kodukkanam	0
December 12 inn katta waitingullar like poad	0
vadaaa mass dialogue..mammootty fan aya njan pattunnu...ithu lalettan thakarkumennu...koode vishakite madhura rajayum...	1
Padam kanditt trailer Kanan vannavar like adii  narkotic is a dirty business	0
Ini 8 mani vare...clock nooki irikkanm	0
Ikka d e mass Singapore il release undo	0
#trnding 1 എന്ന് കണ്ടു സന്തോഷായി   From an ikka fan  Rajuettn lalleettn  Adarru combo	1
unlike adicha ella oolakalum ivide thanne kaananam tta	-1
Katta waiting  Lalettan  Rajuettan polichu heavy  Entha oru feel	1
Fans show unndavummo?	0
Ittichaya aa pothirachi dilogue....... noominu angu bheshayi istaayii...anyway achayan marennu paranjal athu oru bhaagyama....	1
Aa oru minute akumbozulla aa bhavam ho	0
Ikka fans ivide onnu ujala mukkiyek	0
E chitram vijaykkum ennu urappullavar Maathram like cheyyu	0
Padam kandittu varunnnavar undooo .... MADHURARAJA oree pwoli   MAMMOKKA PWOLICHUU	1
Veruthayayi kashu poyi pratheeshyode arum pokaruthe	-1
Ente ponno pwoli super raju etta lalettan	1
Mammooty  Avasaanathe aa run hentammo.. GOOSEBUMPS...	1
Enthokke paranjalum mamookaye vellan aarum illa. Eni aarum varukayumilla...if u agree like.. allenkil karanam comment cheyy...	0
Ichayan pakkaa massdaaa I love tovino	1
Dislike adikunavanmaruda oru thandakku vili varavu vechakke	-1
From a A10 fan.  Trailer masmarikam	1
Oru rekshellaaaaa  thakarppan Pwoliii item	1
1.01 prithviraj anenn manasilayavar like adik	0
Teaser double strong ayappo trailer sarikkum triblestring ayi....	1
Mamangam oru mamangamaayi thanne kondadum... great	1
Hindukkalkku mahiravanan Islamil avane ibilis ennu vilikkum.Christianinkalkkidayil avanu oru nereyulla.LUCIFER!!!	0
Onnil kooduthal like adikunna option undoooo	1
Romam chaadi eneettu panchayathu ground vazhi 2 round oodiiii	1
Pakka mass..... Ikkka heavy    Bgm pwolich	1
Anu sithara:Ikkayude Uncle kandu njan karanju poi. Fans:🤩Poli! Anu sithara:Ikkayude MaduraRaja kandu njan kori tharichu poi. Fans:Ore pwoli!! Anu sithara:Ikkayude Unda k.. Fans:Nirthu.Mindathiriyade...	0
Erangana mumb 285 dislike ejjayi mayrol	-1
Ravananaya avane nerkkunere nilkkan Oru Maha Avatharam thanne vendi varum #mamangam #mammookka	0
Ithipol matte sambavam kazinja shesham dileeep nu police	0
Trending No . 1. Varanam jayettan daaaaaaaaaaa	1
Padam ettunila pottum ennu urappullavar like..	-1
Ee sinimayile mandatharam kand pidichavar mass	0
Ippozhum repeat adich kanunnavar ivdey like ikka🥰	1
Odiyan release datinte annu oru leave kodukkam working day ayity karyamilla	-1
Rathriyile duty’um kainj kandavar ethraper like adi	0
madhuraraja and lucifer randum 100cr club urrapayi	1
aaa dislike adicha poorimakkalude ammakku mohanlal anu adichu kodukkunnadu tonnunnu	-1
angane youtube pani thannu...aaro manapoorvam paninjatha...	0
Orika kanda veendum veendum kanan thonnum..	1
Valla 200 cr anaganam nirthiya mathiyarnnu	0
kochi karan aya kunjali engane ee bhasha padichu avo :)	0
Njan oru lalettan fan alla but ee teaser orupadishtamayi	1
ikkaaaaa     jeevannn	1
Eppol time 5:50am 2000 view koodi kittiyalll 2million aakum....enthoru pookku...ithu Ella recordum pottikkum	1
Njngalk 100 kodi onnum venda nammada ikka thaaa eee nilkunna pola onnu ninna mathiii pinna enth kodi...........	1
Teaser kandu pradeekshayokke poyatharnu	1
November randam theeyathiyum kaanunnavar like adik	0
Nta daivamme ....Ponnu laletta  ningal muthannu	1
Aarkokke ee cinemayil Idivettu Sugunan'e kanan agraham Indo evade like adikku.🤣🤣	0
No raksha mammokka poli ikka fans like here	0
Idhentha Views koodath lle. Madhuraraja okke idhillum speedil eppezho kadann poyi.....	0
Uyir aanu ikka.Lokathile yettavum sundharanaaya muthachan	1
173k views and 173k likes bakki kore mammunni fans 18k	-1
Trailer undakiyarithi valare mosham ann. Ith kanumbol enik oru feelum vannilla.	-1
Marana mass lalettan fan aanennu parayumbol abhimaanam..	1
Madhura raja oru sadarana padam aaan #twist twist🥰	0
Dislike adikkunnavan mar kandoooo Lalettan puthiya adar item................	1
kidu  katta waiting    mamamookkaaaa	1
ettante filim pole ikkayude filimum super hit akanam enne agrahikkunnavar like adi	0
Mammookka fans like ivde Adi makkale	0
Dislikes have no roles# 66k likes mathi	0
Black t-shartil iruttinte maravil oro  scenilum  kanunath rajuyettanu	0
Poli...... By  A ikka fan	1
Trailer Varumbol Loke Adikan Nilkunavar Evide like eduuu	0
Athra thavana kanditum madip thonunile oru rekshym ile super	1
Itupolulla avasarathi ee video ivde idunnate thettano ennariyilla	0
Ee role cheyan Lalettan mathrame pattu!	1
2019 sep 22.  ippozhum vannu kanunnavar vannu like adichechum poykko	0
Ee Easter um Vishum njangal angu eduthu..	1
Malayam vaikkan ariyatavar hit like here	0
kattaa waiting by a lalettan fan#ikkaa vere level	1
Ithra pettenn 12 k likes	0
Kitti njangalak njagade aa pazhaya lalettane thirichu kitti	1
Muvattupuzha kaaaar ondo Ee padam shoot cheytat ivadaaanu	0
Nte ponnnoooo enthaaa makkkale immmale ikkkkade aaa oru idh🥰🥰🥰	1
Bigbyl Great fathern undaya yamandan item... ith Vaarum kodikal	1
FDFS locked ...     Ikka uyir ...	1
Water mark onnum ilaatha print illee???	0
ThazheVettoor Government school Varkala ullavar aarenkilum undenkiluu koduuu LIKE adiii	0
Ithu enthaada serial aah? 🤭🤭🤭 pani nirthi podappa 🤣🤣🤣	-1
Muttamariyans Mammunni Myra raja team omkv	-1
Adipoli...... cinema ini kanenda karyamillla	-1
Dq fans unde like adichtt poney	0
TRAILER KIDU	1
Varunnath oru kidu item....  A10 teams  stand vidanam	1
Trailer  kalaki Pwolichu  madhura raja cenimakku vendi katta waiting	1
Raj ettan & mamooka ethu polikum	1
Ente ponne oru rekshem illa  kidukkachiiiiiiiiii...  Lalettan Hvy....	1
Ente rajuettaa ningl oru jinn aanu	1
Kuru potti olikknna 1k poojappura fans🤣🤣🤣	-1
ikkaude MADHURARAJAKKU  VIJAY FANS KANJIRAPPALLY UDE ELLA AASHAMSAKALUM	1
Heavy trailer	1
Ithu oru onnonnara movie aaanu mone	1
Padam irangi Innum trailer kandu Most trusted trailer Biggest block buster 100 CRORE RAAJA	1
10 ൽ കൂടുതൽ ഈ trailer kandavar ivide varoonjhaan 16 aayi	1
Nammude Muvattupuzha mall anennu thonnunnu... Location	0
aadhyamayittanu oru nmalayala sinimayude trailer ithrayum dhivasam trendingil nilkkunnath !	1
Ikka polikku numma A10 pilleru kude ondu..	1
Eth kandit nere poi pulimurugante trailerum onn kandek 2 ilum enthelum vethyasom undo?	-1
Video edathe dislike adikkan nanam illeaaaa ninkokkeee	-1
Virus trailer kande evide vannavare undo	0
Apo athum potti .. aaaa pratheekshayum poyi	-1
Soubinum Suraj ettanum polichuuuu padam poliiiii  oru family ayittum kannan pattiya nalla padaaammm	1
Peranbu Anpoodu  amudhan	0
Ennalum ente Idivettu suguna ninne ithilu kandillalo	-1
Dislike adicha myrenmark vendi like adi	-1
Climax scene kandit ithinu oru second part venammenu agrahikunnavark like adikanulla coment.	0
Prithviraj sukumaran  fans come here	0
LALETTAN UYIR  ALL LALETAN BHAKTHANS HIT LIKE HERE	0
Edhu kondu prethiraj neruthiyal Kollam	1
5 minit koodumbo views koodunnundonn nokunnath Nan maathramano	0
Enthayalum Nov 21 nu thanne kananam	1
Tovino	0
Rajetta ithreyum pratheekshchillaa.... kidu feel... romaanjam. Ithu pwolikkum	1
Kidukkaaachi trailer machoooo ...  Katta waitingggg	1
This is interesting.....ikka polikku ikka.....all the best from Lalettan Fans	1
Mammooka super nalla trailer prithviraj voice	1
Idoru unddaaa padam thanne avum 🤣🤣🤣🤣	-1
Ufffff..ejaadhiii..lalettann rdjile edjelum oruu svene e jenmam vheyaan patilaa..trailer kandd karayunundaabumm ettan and ettan fanss	-1
Njan itrayum oru cinemayude trilarin vendi kaathirunnittilla	1
4million views 300k likes Record Breaker Ettan da	0
Film kandittum trailer kandukondirikkunnavar like adi	0
Vineeth aano Vivek oberoi dubbing.	0
Mass entertainment... oru rekshayum illa... pwoli...	1
Madhuraraja trailer kandathinu shesham Ivide vannavar Like adi	0
Koothara mass padam.. oru simbha touch	-1
Yejjathi padam ith polikkum ichayante ingane ulla oru padathinumvendiyan ithuvare kathirunnath....... kalki.... ith polikkkum	1
Raja varunath veruthe pokan alla..  Mammookka fans adi like	0
Raksha illa alliya... Ipo njn chatha ente shavathinu chiricha mugamairkum	1
Katta waiting for mamangam  Mammookkaaa	1
Asif ikka ye screen il kaanan katta waiting..	1
Vineeth ettante film aayathukondu super aayirikum urappaaa	1
Ikka fans undenghil ente page onn subscribe plz	0
Enta ikka........ningal njangale ingana vismayippikkalle  ...	1
Ende ponnoe ejathy trailer kandall ariyam ikka ethu rengill ulla allannennu	1
Dec 12 onn akan etra nalay waiting anu	1
Mohanlal mamooty fan ullavar adik like	0
Oru rekshayum illa......katta waiting......mathukutty mike kondu maathram alla camera kondum njettichu kalanjirikkunnu	1
Mamangam katta waiting... Trailer powlichu ikka oru rakshayum illa	1
Raja pillerum irangan pogua ini idiyude adiyude pooramanu .	0
Kolla mass trailer  By lalletan fan	1
Poli trailer padam adutta 100 crore	1
Tamil film Pizza de oru style	1
Polichu ..thakarthu.  More 20 time watch..kattaa waiting	1
Cheriya pulli ala avan  Padiche kalana.. Laleatttannnnnnnnnnn....	0
Ithil polikkan pokunneth aah pillera50 more newcomers aahaa	1
Malayalam movie ano eth ?  Oru rakshayum illa ?	1
laletan ennum anganeya pwolichadakkum athan laletan	1
Ennikill Oru 10 like ikkaye istamulvar please	0
mavoist allla movoistinde achan vannaaalum nammal adichodikkumm	0
Odiyan kand ishtappettit trailer nokkan vanna aarenghilum ivade inda ?	0
Second vechu dislike ivane okke samathikkanam ..	-1
Kidu kidilan trailor. Lalettan rocks  L rocks...	1
uff trailer  mamuka mohanlal legends aanu oru tharkavum venda	1
Mamankam FDFS arokke indakkum like adichhee	0
Kidu bgm for ikka kidu movie super	1
Ittichante vaka oru sample vedikettu koodi	0
Vyshaketta... Oru prayam aya manushyane vacha ningal Troy model idi cheyikunne... Ningalode angeru chodikum... Just kidding.. Item mass	1
Adipwoliii Lalettaaa	1
Ejjathi ..  Item.... Lalettanum fansum pwolikmmmmm	1
Marana mass kettitellu. Eppam kandu.  Prithi & lalettan combo polikuumm	1
Etta...... Sherikm super🤝ntha parayuka...  Oru rekshem illa.. Adipoli... Katta wyting	1
Mass kolla mass etra vattam kandu enne areyella .	1
Katta waiting madura raja mammokka kidu mass	1
69 years old Megastar  Nammude Mammookkaa oreee poli mammookkaa	1
entha ....pariya      ikka polochu	1
#27 poster Kanda shesham vannavar...... Undoo..?	0
Super Cinema... Really a thriller movie... Kanditt sahikyilla... Sangalpikyaan koodi Vayya anganoru avastha .... Kidilan movie	1
Gopi annan  Namichu   Kidukkachi bgm  Kidukki	1
Gym Bossin Vidaa... Ittymaaniydde Margam Kali Ini Troll Lokam Bharikkum	0
Ellarum ikka ikkaa...Njan mathram anooo unni chettane mention cheyunnadh...Unni chettante pwoli	1
We r waiting 4 stephen nedumumpalli.lalettan rajuvettan combo mooshamaavilla yennariyaam. Trailer polich	1
Dislike tarunavanmarku enthe naduviral  namaskaram	-1
Prayathinde peril ikkaye kaliyakunna ellaa naayinde makkalum nokkada 68 aam vayasil ninde oke thantha vcharichal pattoda ijjathi mass	-1
Ufff onm prynilla power ikka.... by ettan fan	1
madhura rajayude teaser okke kaanumbol eee trailer okke idth kenatilidaan thonaa	0
Mammoka fans and laletan fans Katta waiting	0
Laletta nalla cinemaye language loode illathakkalle njangalkku sada language mathi	-1
30 minutes more        waiting Ikka's maduraRaja	1
YouTube nde kaat poyirikkugayaan.. 1 manikkoor aayi ithuvare YouTube nde hang maariyittilla..🤣🤣	0
enghall oro movieyilum oro makeoverumm realistic aayiii mass kaanikunadhumm kaanumbazhaann lalettane oke eduthh kinattill edaann thonunadhhh..by a lalettan fann	-1
tovino mass avum ennu urappullavar ivade come on	1
lalettante mass kanam vannavar mathram  adiikku  like#latettan poli	1
302k likes...yeeeeeee....I will dance....kuuuu...koooo...vineethetan sound vivek oberoi...	1
Mamangathinte charithram ariyendavark e linkil keri nokkam.	0
Ittimaniyil... LOVE und.... ACTION  illa....DRAMA und... Movie bore adipikilla..Poi.. Kandu.. Istapetu...	1
raja muthalla jeevana  67 vayassilum nthoru  energy  proud to be mammoka  fan	1
Evide mamookka yude fans undo undankil like adi	0
arum Sunny Leone kandit ille traileril ?	0
Idhu Telugu movie kalki yde remake anoo	0
dislike  adich madkununindal9 mohanlal fanz	0
Yanthiranil Rejini Annan robot aayi abhinayichu ennal robotinte koode abhinayicha asaadyapradhibha nammude swantham dhamu Aliyan	1
Sambavam polichu  Ennu lalettan fanaya oral 🤗	1
ikka pulikum verum mass alla marana mass	1
Laalinu pakaram vere oru nadan akamayirunnu lal ithepole orupadu   cheyithittundu	-1
Laletta ingal vere leval annu Waiting #L	1
Super .. pazhachi pola tonunu ..  history movie kanamenkil mammoka abinayikanam	1
Appo raja inte anniyan prithviraj avide?	0
Lalettan polichu Pani ariyanunna Mon thanna rajuvettan	1
Nostalgia valiyoru marketing product aanu	0
Rajamanikyam. Rajathiraja. Pokiriraja. Maduraraja. Manthryraja. 🤔oh mamooka oru rajav thanne?	0
Ethi poy  sec nokki nikkunnavar adi muthe like	0
Ithipo kadha muzhuvan undalo ithilu ? ?	0
Sheriya eattante eathra kali namallu kandittullatha hehe	0
Njan kandthan padm but onum koodi kanan thonun.. Ellrkm koodi onum koodi fans show vach poyalocalicut illor evde	1
simha thailvaaaaaaaa ie pravasham double strongalla  triple strong  raja solunathdanda seyuve  seyunate mathram soluve mammmoookkaa polikkum	1
Mammukka verum vishayam engneru eth enthonn chyuvanentho prayam koodum thorum glamour koodunundallo daivame	-1
Ente ponnoo ijjathii marana masss	1
Mammooka - rajuettam combo kaanan aaroke kaathirikunund???	0
Nala fan show kk ponavar adi like	0
Trailer erangan 1 manikoorinu munpae  3k dislike...  Nth tholvikal aano ntho..  kanditu vilayiruthu suhurthukalae.	-1
Oru 18	0
Enna oru feel olla trailer	1
Ethra kandittum mathiyakunnilla trailer. Athraykku kidu . Lal sir nte makeover athigambheeram.	1
Trailer oru rashilla kili poyi laletta poli anitta	1
Kanan pona pooram ini paranju ariyikano	1
Innaleyaaane kandath super Padam..... ellarum famlyaaayi poyi kanan super abinayam	1
Lucifer pole oru nalla chitha maayi maaratte  . By  lalettan fan	1
Trailer kand  romanjam  Vanna ettan  fans like adikn	1
ithu tanda mammoty. late aayi vandhalum latest  aayi vanthiduve da	1
hoo kolamass item thannee...bgm oru rakshayumillaa	1
Film oru raksha illa .... adipwoli	1
20k dislike adichavan okke ethu guhayil irikkuvano entho	-1
Ijjathi item Mammookka ningalk vayass 68 thanneyano	1
Mammukka oru rakshayumilla. Mammukka mass ....	1
Trailer adipoli anne paranjal pora vere levala	1
Adikkaadaaa makkalleee laleettan fans like	0
Iyaalkkokke cinema nirthi DQ nte makkale nokki veettil irunnoode..?	-1
Oru pucca classical ikka padam...vadakka veergatha orma vannu.  ...	1
Wow ikka Oru rakshayum illa	1
EyyaLu Nthu Manushana Oru Rakshayum Ella Kidu	1
Epo madhura Raja trailer kande ollu ethu kandappo tharichu poyi. Ettan effect	1
MAMMOOKA FANSINTE ELLA VIDHA ASHAMSAKALUM NERUNNU...	1
Direction maarakam prituiraaj nee tanne cheytathaano atho ariyunnavare kondu cheyyichathaano aaraayaalum massayittundu Well job man	1
38000000 viewrs oh my goddddddddddddddddd  megastar the gr8	1
ഇത് വേറെ level annallo machanmare...	1
Lalettan prithvi combo .... =മരണമാസ്	1
Trailer kaanum mumb like adichath aaroke???	0
ഇവാൻ  spycho aaadaaa    Ente epono ijathi	1
Ente ponno rajuvetta namichu lalettan is back	1
369 dislike myrol ikka uyir haters myr	-1
Nala movie aayirunu..ottum flexible alaatha lalettann edhin onum patilaa..meesha pirii role thanaal ok	-1
1.34 min ahh focusout aay nikanath rajuvettan aano	0
Ndh kadippada 13k dislike adichavark.. Nallath kanda nallathenne parayanm.... Atra chorinnindanki valla mullu murikinm ker myrole	1
Thelunku nadan ..bhaala krishnayeyum... Thal nadan vijaya kaandhineyum ..naanipichu...mammuunny...	-1
Kidu trailer... padam super aarikum ennadhil oru samshayom illa..all the best team HELEN	1
Evideo oru Hollywood story varunnilleee. Oru DBT.	1
Padakkam loading. Ingerkku ithu pathivaanalle. Oru hit padam eduthaal pinne moonu naalu chavarukal edukkum. Eg: Drama	-1
Ee padam  mammootyiku  kodukanam  ithilum adipoli ayirikkum    Pakshe  ivide mandatharam sambavichu  kashttamayipoyi	-1
Ente mammooka ninghale mass alla  Marana massum alla  Pakshe ninghal kolamass aanu ikka	1
100 crore Box office gross collection നേടിയതറിഞ്ഞു വന്നവർ ഉണ്ടോ	1
Undayude trailer june 20 shesham kanunnavrundo	0
6.7k dislikes adichaa ooolanmarellam angott maaarininnnu mongikko	-1
Dislike adiche  jimitttan fans n	-1
Kolakolli enoke paranjaa ithaanu.. Repeat mode ini on thanne aayirikkum...	1
Pokiri Raja nte athra odulaa ee chithram eniku thonunnu....	-1
1:01 aaa shadow prithviraj alle? 🤔🤔🤔	0
Views ethrayaayenn 5	0
Waiting 4 madhuraraja..Mammookka Sunnychechi Jai Salimettan etc..elarum pwolikum.All the bst madhuraraja  team.	1
Nale odiyan kanan pokunnavar like adi makkale	0
Its wanaah great¥€¥ polichu laalettan chankanu chankidippanu lalettaan	1
Mammuka Massan parayunavar like cheyyuga	0
Usha udup paadiya lucifer anthem ethanu? Padathil kandilallo.. Arkenkilum ariyo..?	0
Njan mathram aanoo comments vaayikkan viindum trailer edukkunnee	0
Eeeswara njn mAthraano edakedak vann nokane	0
Atom bomb	-1
0:42 big b aane enne thonne pooye	0
Njan mathramano e trailer onnil adhikam thavana kandath	1
MAjajajJAjJajajJA scene... neee superstarrrr anu!  - Timothy	0
Katta ikka fan aahnu anaalum A10nte padavum A10neyum ishttam Katta waiting for ittimaani first day first show	1
Pandam kandathinju shesham vanavar ethra perund pwli padam uff	1
30 minute 34 k views padam poorikum	1
29 k Mammunni fans trailor Kandu....!	-1
Ikka Oru reskhem illatha trailer. Katta ikka fans . Like adich pwolik!!!	1
Trailer vere level Anu makkale🤩🤩Mammookka uyir...   mamangam_november 21	1
ith kandappo pulimurugan ormavannavar like adi	0
headset vechu kandunokk oru onnantharam kidilolski	1
Raja tittle ulla mamootty cinemakalellam super aanu 100%	1
131k   8k.    View 17k  🤔🤔🤔	0
Raju Ettan powli BOX tharathu	1
ith pwolikkum enn urappullavar adi like	1
Mammookka fans ente channel onnu nokkeechu poone. Veruthe aakillaaa	0
Annum inum ee manilla natturajavuu lalettan matram ettan ishtam	1
1st show  njaan ang edukkuvaaa	1
best actor movie orma vannavarundo ivide ???	0
190k views 195k like poli thanne YouTube ilum tallu tudangiyiale	0
Idhinde teasern verum 50k like ullu	0
Supr team mammookka from team ettan	0
Happy birthday mammokka  Trailer kidu padam thakarkkum	1
Poojapura mohanan fans moonchi. ഇക്ക പൊളി	-1
Enikku onnum manasilayikkilla..... Filim kandal enthengilum thiriyo aavoo..	0
Anthamaaya thaara aaradana aaswadana nilavara thakarchayude soochanayanu. Cinemaye swathanthravum kalaaparavumayi veekshikunna oru yuva janathayeyanu malayala cinemak aavashyam	-1
Lallikkka polich eee...kanditum kandittum kodhitheerunnnillla...ante vismayameeee	1
ee vaga items okke kandu maduthade....oru maatavumilla.	-1
Adi poli ini relees aayal mathi	1
Kodutha pani tirichu annakkil kittunnath kando	-1
Ithe kandirikkum enn ullvar like itte pokko 🤨	1
tovino machan rahul Gandhi aayi thonniyavarundo like	0
Mattoru china town aavathirunnal mathiyayrunnu.. nalla ooola trailer	-1
Oru 10 pravishyM kandu ttaa rashidheee Chayim kadim marakkanda	0
Tovino chettan fans ille	0
Ho aaa BGM. Mammookka ithu oru pwoli pwolikkum	1
Mammokka fan ayathil njan abhimanam kollunnu polichadukki trailor eni theataril kanam	1
Vellimoonga pole oru padam aanen thonunn.... polikkum	1
Ekka yude strong character .enn abhiprayam ullavar like adiii	0
Dislike  Adicha Mammookka Fans  Njagade #ettante varav KaneKulirke Kandota...........................	-1
Mamangam Release date mattiyo ???  Wikipedia  il December 12 ??????	0
Entha trailer oru rakshayum illa kidu item	1
Dislike adicha oombanmaarude shraddhakku....  Kittiya collectionum kondu oodikko  Chekuthan ninte ettane eduthittu oookkunnund  Adyam avante kunna vayileduthu ethane rakshikk	-1
Mara paazhu mega mairananil ninnum ethil koodutal pratheeshikaruthu   1980 kalile rajanikanthinu padikkunnu verum chavaru mairan....	-1
ethra thavana kandaalum veeryam koodunna kolakolli item	1
Action  scene itra manoharamai chaiyyan unniyettane kazhinje ollu bakki ellarum.......chettante carrier best aayirikkum ChandrothPanickar enna kadhapatram...waiting	1
Ithentha big b remakeoo Ennayaalum maassssss item annn mammuka vere level	1
Trailerinayi ravile 11 mani muthal ivde kuthiyirikkunnavarundo	0
Eee muvie supperb aavumnnu urappullavar like hear	1
L U C I F E R	0
njanaru..malapuram karana..ivde arum ingane sasarikarilla..mapila aya ingane sasarikavoo ennu priya darshanodu ara paranjadu...🤣	0
Panangad karu und engil like adikuuu	0
WOOOOOW  Mathi  Ithumathi  mammookkaa	1
Dislikes adikan vendi mathram koree naarikal... Adiyeda adi... Ninneyokke thookki adikkaa tta	-1
Last Title Bgm Kola Masss..	1
Angane Malayalathinu puthiya our director koode kitti	0
Trailer kanditt pokathe like button adichitt pokane	0
Prithviraj aanu new character ennu arinjathinu shesham trailer kaanaan vannavar undo? Enkkil like here	0
Entammoooooooo..enikku kanan vayyaye.....ente ettaaaaaaaaaaaaaaa...........onnum parayan thonnunilla.....njan sthabhichu poyiiii.........	1
Eppam samayam 1:20 am 4million views 2:30 am akumbozhelum akumo(saudi time)	0
Polichu  Pakka Oru Telugu Thriller Movie Pole Und.. Enthayalum Lucifer Theater Polichadukkam...	1
Qureshi enn Peru kettvar etra perund?	0
Ith polikkum	1
Ee onam ettante pillerk ullatha ettante kude ee aniyan marrum kanumenn parajekk	1
Njammuke ikkade MadhuraRajayude Trailarinaayi wait cheyyunnavar undenkil adicho ivide oru like	0
Trailer nannayutu untu valthukkal mokanlol Sir and fans	1
Trailer kanan vanna katta Lalettan fans undel like adikku machanmare.....	0
Ithupole ishtappettittilla mattorale en Happy birthday pinnokka	1
Padam polikum	1
Mammokka fans like button adich tholakk makkale	0
Njn 6 vettam kandu.. Kandittum kandittum romancham maarunnilla	1
oru rkshem illa makkale manikyam aayitulla angathin orungikko	1
Last oottam kanddo makkale onnum parayaan illa aaa face lle mattam anergy uff powlikkum ikkaaa	1
Ikkaa...  nigalu mass aanu...  pinnem pinnem irunna kanan thonnuvaa....	1
Romanjification enta ponnikka nigal vere leval Aanu...	1
ethukandalariyam e padam padakkam pole pottum	-1
Dislike adicha guhanolikalkk...നടു വിരൽ നമസ്കാരം	-1
Nta ummoo oru rakshayum illa pwolich	1
Teluguvilum tamililum dub cheyth irakando athine Patti news onnum ketillalo	0
Asif aliye kaanathe poyadh njan mathrm anno???	0
Ipolum trailer kanan vannavar like adikk	0
Oru vattam kandittum veendum kanan vannavar like adikke...	1
Ippol thanne ethra pravashyam Kandu ennu enikkariyilla	1
Movie kanditt evide vannavar like	0
Repeat adichu kanunnavar  ivide like അടിച്ചേ..	0
Aaadai film orma vannavar ivide camon	0
Trailer pwoli ............... .25	1
Jayasuriya Vijaya Babu Combination After Aadu Movie.	1
Ikka fan aa but first day thanne odiyan kanum	1
priya dharshante vijaram muslimsinte slag eppolum inganeyanna....endhu dialoga boru aanu dialogue shaili mattuga...	-1
entammo english trailer kaanunna feel.. ith polikkum	1
Laletttaaan fans adichu potikda like button	0
Ini vendathu oru 100kodiyanu... athu ithiloode kittatte	1
After pokkiri raja prithviraj and ikka has just arrived. Pinna entho nokkana adikada prithvi ikka fans like	0
Mammookka fans inu like adikkan ulla comment	0
Lucifer mass dialogues Ellam onnu comment cheyammo	0
Ente ichayooo....  Athre parayunnulluuu.... Ennu manasil karuthiyavar hit like here.....	0
machaa.......aa BGM ente manasill angottu keri polipolikukayaanu	1
TvM massive thirichuvaravanalo	-1
eee prayathilum ennaaa look ekka keee	1
10 _ 30  poora..readkm 10_ 60 allleeee...	0
Enta ikka polichu   Kidu item  Ethu polikkum	1
teaser kandappol katta valippanu ennu thonni	1
Diriection mosamanu ennoru thonnal.. oru feel varunnilla	-1
Mass +class = #lalettan Nalla katta kidu look...	1
Padam motham twistukal aayirikkumennathil samshayamilla	1
Ee cinema kand kazhinj..... ithinte second part aagrahikunavar like and comment	0
Malayala cinemakke oru pudiya yuva nadanekkoode kittaan pookunnu.  Waiting	1
Padam kand hype adich trailer kanan vannavar like adichey nokkattey	0
Madhura raja kku wait cheytha lucifer fans like adi...	0
Next Week china povan irikkana njan ithu kandeche njan povathullu	1
Ayyo dharidhryam.avideyum undada lallettan prescence.qureshi.qureshi abraham.lucifer	0
17k views 122k likes 12k dislikes  #How is it possible..🤔	0
Lalettante adutha pottapadam...Laletta ithokke mathiyakkan aayinnu ...Please	-1
Dislike അടിച്ചു കുരു pottikkunnavarkk kurupottalaathi kodukkapedum    തള്ള് മൂപ്പൻ	-1
0:43 muvattupuzha grand centre mall alle?? Muvattupuzha kaar indo ivude?	0
Ente laletta onnum parayanilla ningal mass anu..  ningale pole ningale ullu	1
സണ്ണി chechy fanz adich polikk...	0
Indian cinimayil mamankathe vellan anoruttan Vere janikanam	1
Mammookkka s just vere level broo	1
Katta waiting  adi macha like	0
Oru saada nalla naatin purathe kada..athre ullu...aenike ishtta pettu.	1
E trailernu dislike adikkunnavanmaarudae aa manassundalllo....oh.... Namikkaathae vayya	-1
Prithviraj Fans Like Adikkan ulla Comment	0
Madhuraraja trailer ishtapetta lalettan fans onn like adiche	0
Surajettante voice oru podik koodi aged avannu	-1
Lucifer num katta support  Eni Madura raja kkum katta support  Thalapathy lovers Kerala	1
Appo booking eppalannu start aavane 🤩🤩🤩🤩	1
Padam kandu vannavare adi like	0
Dislike adikkan thanthaku munp undayavanmar vannallo	-1
Suraj ettan fans fans like ivide	1
dhe ithayrunnu njangalkku vendathu <3 rajuvetta thank you so much <3 lalettan <3	1
Trailer polinu paryavur like adi	0
Views hang aayallo 462k thanne nikkuvw	0
Ithu kandappo oru vellimoonga style thonniyathu enikk mathram aano.... ithonnu kandu nokku	1
Ikka fan alla ennalum ith ikkade etavum valiya blockbuster avate Ennan agraham	1
Powlichu. Njan ipo 25 pravisham kandu. Laletta adipoli. Katta waiting	1
Malayala cinemaye Indian film industry il uyarthiya mass thriller 'Lucifer'	1
Ividippo Malayalikal kuravanallo  #Lalettan #Prithviraj #Lucifer	0
Adipoli teaser onnu parayan illa	1
2/5/2019_ samayam : 7:24pm aarokke kaanunnu trailer..	0
Mammukka fans  Suriya fans  Vijay fans like adikk ivide	0
Jayasurya chettan mass lookaaa pakka mass don	1
Near to 1M Keri pwolikken ikka boyz	0
Ee quliti anu Malayalam filims vadathu	0
Mammooka ninghal mass aa pwoli item	1
D0P POLIYANE . CASTINGUM POLIYANE . LOCATIONSUM POLIYANE.	1
Pwlichh adukki. ...mass trailer. ....vere levell padamayirikkum. .....katta support from an ikka fan	1
Sunny leone kaanan veendi vannavar like adikkuu	0
160k like avanam ennullavar like adi	0
Lalettan & Ikka Ki Jaiii....... Frdzzz... Fishing Videos or Tech. Thalparyam ullavar nammude chanel sandharshikuka...	0
2019 peranbil thudangi maamankathil ethi nikkunnu veshapakarchayude thamburaan. MAMMOOTTY	1
Eth 300 cr. Ethanam ennullavar like adikk	0
23 k  unlike   hehe   idum  kanji  tanne	-1
Ee padathien ethra Kali aaiiyalum mammuni enn parayunna nadante oru padathinum ithinte collection record thakarkan pattitila...nthin pakuthi polum ilaaa	-1
Dislike adichavanmar kku vere pani onnun ille avvo	0
Ambo... marakam ikka polichu by katta lalettan fan	1
Padam kidu mooneee kaanan marakkalle ethupole padam kandillegill you is bad man	1
Enakke trailer ishtappettilla   Enikke toonnunnath ee padam pottum ennaan           Only personal opinion	-1
Kidilan....... Lalettan  pritvi	1
Koreye naalayi adi padam kandit..	0
Enter perilum oru film..athum njn Canadel	0
iyalith verthe parayuvaan puthumukha samvidhayakan aanenn	1
Padathin hipe koottan trailer irakki ulla hippum koodi kondupoyi kalanju enn kettapol ithrayum pratheekshichilla	0
peru ketapol e unda pottum ennaanu karuthiyath. but unda load aayappol alle manasilaayath.... e unda pottilla	1
H b d mammokkka.... Best actor ooormavannavar ndoo.....	1
pandu mamangam nadannirunna nila nadiyude terrathulla nattukkar undo lyke adichu powlikku	0
Ningal mohanlal fan annel like adiku...	0
Ee trailer il devane kandavar ivide like	0
kanunnathin  anusarich veendum veendum kanan thonnunu	1
Padam hit laleetan fans like adi	1
Ithann njangal kaathirunna vintage ettan  love you etta	1
Ndaapooo ndayee.....inendaa vishuaa....ara ewde padakam pottichee....  uff romanjam_ahangaaram#ikka	0
Eee cheenja slr thokk vech aana ivar pokune	0
Ee padam vijayikummennu orruppullavar adi oru like	1
Malayalam cinema technical aayi orupaad uyarattee. Valiya budget quality films iniyum ithe pole undavatte.	1
Ayyeee Lucifer Oru political movie athine copy adichu madura raja Ee cinema director COPY SUNDAR  aano🤭	-1
Prithvi yude memories um Ekka yude big b yum orimich kalicha poale	1
Pwoli padam Vijay Sreenivasin vijayashamsagal nerunnu	1
Innu pokum lucifer kaanan katta thrill aanu	1
Pothirachi oru 4 kilo aanu 2 alla	0
Padam heavy.padam kandathinu Shesham trailer kanan vannavar	1
Visvasichu kudea varunnavare jeevan koduthum samrakshikkum	0
Rajuetan direction kidilanavumenn ee trailer kandal urappikkam.. oru rakshayumilla	1
Aganee youtubeinte karyathil oruu tirumanam ayyi	0
Superb trailer from lalettan fan ....ikka polichu	1
Youtube adichu poi makkale.. Raja vannu......	1
Vannu vannu avan vannuIkka love yuu	1
Dialog  bora ettan .saatha dilogu matre pattu .dileep .mammoka  dilogu suppera	-1
Oru kidukaachi entertainer aakumennu vishwasam....lalettan polichu...	1
Raja de randam varavini kodi kayaran ini kurach manikoorukal mathram.....idikatta waiting	1
Madhuraraj teaser kidu Lucifer kandittu venam feedback tharannnnn vegam kothupikkathe iduvvo	1
407 dislike haaa oka mumuty fans ayerikyum kastam	-1
Ente  ponnu annaa oru rekshayum ellaaa....katta waiting...	1
Keralathinu purathu ninnulla anyaphashakar adi like	0
Churikayum chuzhati oru varavund massennonnum paranjaal pora maranamass      ikkaaaa	1
Lalettan paranjal kanathe pattume   Lalettan ishtam	0
Lalettan fan but aa lastle chadeet oru pedayille polichuuu	1
Ittymani fansin pokunnavar ivde like chey	0
Madhura Raja Theme 8D Bgm  and share A katta mammuqa fann..	0
Kidu trailer  by katta mammooka fan	1
Exam kazhiyatte makkale... enikkum onnu armandukkanam..oh..	1
mammutty guest role aanenn thonunnu piller pwolichu 🤘🤘	0
Ndhaa ipo indaaye? Ndhokeyaa kande?? Malayalam padam thanne aano idh.ejjadhi trailler	1
ethra thavana kandu ennu comment cheyyumoo	0
Loocheeperinte kalem ethi mekkale ellarun meri nikk	-1
Nte ponnnikkkka ingal njgal fansin oru oyivum tharillley	1
Pullu	0
Lokal poyi Madhura raja teaser kanada	-1
Athiradi mass aaan ippol thonuva chilarude realease onnum mattandayirunnu enn oru olathin	1
adipoli trailer . waiting madura raja	1
Cinema pottiyathinnu shaesham kanunavar like adichae	0
4 M views aayonne nokkaan vannavar undo???? 🤔	0
Alla pokri rajyil sidekinety Kai vettuley	0
Surajettan sound modulation kurach koodi nannakamayirunnu	-1
Sathyathil abhinandanagal ariyikkendathu Prithvirajinanu. Thakarthu kalanjallo muthu	1
Ambooo  Ettan kidu acting  Raju Ettan poli making	1
eth 14k alavalathikal aanu dislike adichath	-1
Ennalum ee tamilanmark ntha ithil karyam	0
ejjadhi oola padam immathiri oola padam jeevidhathil kandittilla my rating 0.5/5	-1
Ohhh ikkaaaa Enthane nigaleee mass kanichu kolluvo..... Love U And Katta waiting..... PDFs orapichuuu	1
Onnum parayan illa laletta u trigger again ...	1
Memories + D16 + Great Father + Ganster :P	0
Mamookayude padamaayalum lalettan te padamaanenkilum itoru malayalam padamaanu athorkanam nammaku Ella industrikaleyum vettichu nammade Malayalam industriye unnatangalil ethikanam	1
Trailer ishtapettavarkku ivide vannu like adichittu pokam	1
KATTA  ETTAN FANS CANT SCROLL WITHOUT LIKING AND SUBSCRIBING THIS POST  AND ME	0
Ella Lalettan chunkum oru like adikoo ivide.....pinne ee chanelum onnu subscribe cheyoo	0
Innale rathri 10manikk nokiyappol 200k views ippoyathaa 2m views... Trailer Pwolichu... Lalettan-Prithvi Combo  Padam 150+cr nedumennurappullavar like adiii	1
Suragaattadaa kidu luck   .   Qatar biggest shopping mall  watch my chanall	1
L2  EMPURAN LOADING SOON..KALLI THEERNILLA MAKKALLE .	1
Mass trailer kidu bgm ikka thakarthu.	1
Poli trailer. Kidu onnum parayan illa. I am waiting.. mamangam	1
Mammootty fieldoutaayi ennu rodhikkunna fans ee trailor kandittu vaayil viralitottirikkayaaanu	-1
ippo mansilai e padam 8 nilayil pottum	-1
bgm kollam greater father ila villianila poola	1
Oru rakshayumilla.repeated mode on... Njan kandathil vech ettavum best trailer	1
Fan show tikket kayyil kittiyavar like it	0
Trailer kandittu dquntea Instagram  post kandappo ..dqi vayazyapolea thonnanu ..mammukkaaa🥰🥰🥰🥰	0
Ettavum kooduthal like kittiya comment akkanam ithu	0
Inganathe oru padathin vendi aayirunnu kaathiripp...avanteyokke.. friendshipum..romanceum...chaliyum..masalayum.. kand maduth	1
Ee maha Ravanane Anganyonum othukan patilla Sideeqe	0
Njanetha parayendath......... Onnum parayaanilaaaaaaa..... Laaaaalettttttttttaaaaaaaaaa.......ummmmmm aaaaaa	1
Nta ponnu ikkaaee manushyanu age onnum oru preshnavum alaa	1
Veendum slow motion kanichu alukale vadiyakkan ethittundu	-1
super filim thanks rajuvetta lalettan thakarthu	1
pirates of caribian Alle etu atanta angana	0
ikkaaa vere leval anuu ....  i m waitingg for madhura raja	1
Movie kandathine shesham vannavarundengii adiyada oru Madura like	0
Pls watch Mammokka	0
Ith  ndh manushiyana ith mass anno kollamass anno atho vere ndhelum anno romanjam pongunnu ambho	1
ഇജ്ജാതി bgm. Vere level. Pwlichuu. Thakarthy. Mammookkka.	1
Janapriya Nayakante Pakka Family Entertainer Superb Trailer	1
Mammookka pilker undo evide ....adikkadaaa like	0
Traileril ninu thanne manassilayi aval evideya ullathennu	0
1:11 a simple loook enna poweraaa!!!!	1
Mass enn paranjal pora... Marana mass	1
Do panjavarna tatha kandu karajhatha vendum karayipiko ?	0
Newer comment kanan vannavar like chey	0
oru rakshayillaaaaaaaaaaa . mass nte extreme	1
Ithu kalakum illengil cinima kanunath nirutum	1
Mammooka fans vedipooram .. vanne .. Adi like makkale	0
17 k views 118 k like ??	0
Theaterukal origiko June 16 house full perumazayayirikum	1
Ariyaalo she is vare lavl  katta waiting ikkka	0
Trailer Valare ishtai	1
mammukka fanzz  ividea vannu like Adikkdaa	1
Ini Angam Mamukkayum Lalettanum Thamilalla... Mollywoodum Mattu Film industry um thamillanu.	0
edakku vannu kanukayum viewsum nokkunnathum arokke mammookka	1
Ningalk enthenkilum urjam tharunundo aa bgm.undenkil adi like	0
Ethine velluna oru cinema inni oru 5-6 varshatheku iranigila heaviest of heaviest   Bramandamass  Ennu urapullavar like adikuka	1
Oru prethikshayillarnu madhuraja but parayathirikan vayya visuals vere lvl	1
Costumes Irshad khan Cherukunnuijj Poli mutheeee	1
Kandittum kandittum mathi varunnillaalo ee sangathi	1
Late ayappo excitment koodyavar like adi	0
Mohanlal fans nu like addekannulla sthallam	0
Ith joyettan mass aaya item aanalo	1
ENTE PONNO ORU RAKSHAYUM ILLA KIDU BGM	1
ഒടിയൻ polee avilllaa urapppa     lalettaaa pwolich onnum parayanillaa	1
Friendship day k oru cake vangi koduk...🤣🤣	0
aaa dislike adikkunnavanmar verarumalla complete actorinte sperm	-1
Maass.trailer ennu paranja ithaanU makkale.....katta waitinG for #Lucifer	1
trailer verunnathinu munpu dislike cheythavarkkum ikka hatersintem nenju thulakkunna unda  ayirikkum eee film ennu urapp ollavar adi like	0
NJANUM ENTTE KALI KARUM VERUM STRONG ELA TRIPPIL STRONG.     IKKA FANS LIKE ADIK 2..3STRONG IKKA	0
Arenkilum oru karayam sredhicho narasimham film ile bgm  puthiya rupathilakki	0
Pirates of Caribbean njammalum kandkknun parayan paranju!	0
katta ikka fansinte fb page anu support	0
Oo ikkkaa polichu enikk uraappaa 100cr ethavum maasssyaaa trailer oru raksyumillaaa ikkaa	1
YouTube vare hang aaki ikkede piller	1
Sound athu screenil kanam  lalettan polikkum	1
Muppathil kooduthal thavana kanda njanalle sherikkum mess	1
Ithu oru onnonnara item anu makane ee........Mass alla athukkum meleee.....	1
6 mani aayillenkil polum ippozhe wait cheyyunna katta ettan fans like adichittu poo	0
Rajayum pillerum stronga fourble strong waiting madhuraraja	1
NEXT MASS HIT OF LALETTAN...MARANA MASS HIT	1
Ente ponneda uvv ee	1
Tovino Thomas katta fans  Like adiii..	0
itrem nalum  kathu 6 manikkoor koode kakkam	1
vijaricha Pola allallo kidu analla	1
മമ്മൂക്ക Birthday  Ethrem neram nokki ninnu.	0
Ee Vishnu  Stephan nedumpally kondupokum athinu oru samashavum Venda	1
Vivek oberoi best villan powli 🤩🤩🤩	1
copy annan	-1
Edakku oru hollywood movie scene keri vanna pole ennikk mathramano thonniyath....?	0
LALETTAN fan Anu  ennalum  IKKA  NiNGAL  vere LEVEL	1
Ippam mazha kalamayond mannira nallanam kuthikunund  tovino ippam velland kuthikunnu	0
4M      Views 224K   Likes 32K   Comments  Mamangam Mammookka	0
Ettante katta fans oke Onnu like adiche	0
Itu kandappo roomancham vannavar like adi	0
ente channel onnu subscribe chayyammo	0
Trailer kandu raja polichu oru rakshayum illa	1
Padam polikkum nnu manasilakiyavar like adi	0
300 cr adikkum ennu urappu ullavar like	0
movie kandid veedum trailer kanunnavar undo	0
Singana suryaye vellan oru poo monum Ella	-1
dislike adikkunna ella myrenmaarrum poyi oomb	-1
Evde Asif Ali Evde... Kandavar indo?	0
Haneef adeni  Ninakevdunna mone ijjathi kolakolly items kitenne Vere level	1
Megastar fans like here  അടിച്ചു pottikkadeyy	0
Ithu polikkum urappa...kidu..... Prithvikoodi undaavanamennu aagrahikkunnu... By a lalettan fan	1
Trailerinu munb 7k dislike adichavanmarku ulupundoda	-1
IKKA PWOLI BGM oru rakshayum illa	1
Mammukka ningale kurich onnum parayanillaa ith enthe avasanathe vakkaaa  storong 999	1
Ini parayam muruga nee thirnnada ennu	0
ഏട്ടാ......  മാസ്സ്....  ...  വയ്യ....  പൊളി ആണ്......  no.  Words...... luv ഒരു ആയിരം ummmmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa	1
Madhuraraja 500 cr kerumenn urappullavark like cheyyanulla comment	0
0:15 sec..... Ho... Romanchification... Ikka pattu padi thimirkkum...	1
Mammootty apol guest role ann alle	0
Mudi valarthiya kure aalind....aaa avasanam Vanna payyan eth?	0
Ethu pulimuruganaano  Ha ha ha .....	-1
Trailer kidu mass marana mass.  Ee padam recordukal thoothuvarrum	1
dileep  first day kaanan pokum family aayitt.. dileepinte cinema aanenn paranjalle..ammayum wifeum cinema kanan varukayullu.. ingane aan pandu muthale..	1
Dae Ajithaaa copy adikathada Mohan Lal	-1
Views ethraaayi enn nokkan veendum veendum kaanunnavar like adikkeda	0
Lucifer teaser adipolii.  Ennalum madhura raja teaser kan poitt illengil lose avum	1
Ayyo 11 vare wte  cheyyanamalloo	-1
Oh iyalude Ela padavum iyalu jailil kidana anubavavumayi copy Anu Nala pila anu enu kqnikan akum.	-1
Prithviraj illenu manasilayi surajine kandillallo. Siddik thirichethiyitund.	0
madhura raja trailerinu surya fansinte ashamsakal	1
Mammooka inghale njettichaalo 2019 bilalum ithokke kand romaanjam	1
Very nice .mammookka muthaaanu  appo njan fds urappichu.....	1
Oru rakshem illa  Romanjam	1
Film kanditt trailor kannann vannavar like adiiii	0
Mamangam alla avante apppan vannallum eth vijayikkum	1
Iniyum Antonyude 100	-1
Eth pwolikum .....the complete actor lalettaaaaaaa ....katta waiting for lucifer enna look aa nmle lalettaaa	1
Prthvi raj  unni mukundan  aarya  evide....malty   star   chothramu...	0
Ee onam njangal ing edukkuvaa..... ee ittichan...	1
Megastar  mammookka  Fanz like adichu polikk	0
Tovinooo tovinoo....... tovinooo tovinoooo masss..kkaa... valliyappaaa.....	1
Pulimurugante kurachu scene copy adichu nice aayittu	0
Oru  mikacha thriling movie aavum	1
Padam kandathinte shesham trailer kannunna ethra perude onne    like adiche	0
Gangumayi varunnavan gangster Avan sunnyneym koottiyah verunnath 'pornstar'	-1
Ente ponnoo ejjathi  Ithu malayalathinte oreoru mamangam	1
Ikka  Mollywood King  uyir	1
Nammude swantham govt model skool...Athoru skool alla oru vigarama	1
ലീഡർ K മുരളീധരൻ fans like here	0
trailer kollam padam koodi kanatte ennitt parayam bakki masss trailer	1
ithaanu A10...hatersinte vaayil adichu kayatiya adaar item...Lusifer	1
Nammal aaytt arudeyum nenjath kerarilla siree	0
Arenkilum oru like tharumo. Punyam kitum	0
Ini idikanda.. urutam.. athu box officenodanu	1
Rajakannmar padanaiykum	0
Fight scene kandupidikan Peter hein vallandu bhudhimuteenu thonunu pulimurugan poleye illa	0
Raju eattanu nthu Patti... Baki ellavrum ndalo. Ennit egneya rajade story avuva	0
7.3k dislike adichavanmaarod onne parayanollu......  OMKV	-1
500 + dislikes .. Endonadey... Endu kandit aane  dislike adkne	-1
This looks like... Thrishur pooram.	1
Like adichoo makkkallle trailer ore *pwoli*	0
Polikum Avasanathe aa varavu ho  Romancham ikka	1
Ikkayude johny walker ormma varunnuu vere level	1
Mammookem Pillerum Ithil Polikkum Ennu Urapullavar Like Adich Pokko	0
Mammunikal kuthiyirunn Dislike adikunund🤣🤣bloody patti theetams	-1
oronnu padam pidikan irangum..paisa poyathinte  deshyam kondanu ivide trailer thappipidichu comment cheyyunnnathu..arum kanallu .. thank me later	-1
Mol marikkunnu enn traileril ninn manasilakum	0
Mattoru DHRISHYAM...  aakum..  Aakattey..  Athinte soochana trailer il und	1
Onnpodaaa challenge inne undo 1 hour 50 k likes annn  madhara rajj kalikann venda	-1
Kidu trailer. Mammukka ningal vere level aanu	1
Ithu dislike adichavar ikka fans mathramayirikum ennathan	-1
first day padam kanan pokunnavar adi	0
Natural venam polum side lottu maarinikke anganullavar korach mass okke nallaatha	-1
0:28 - 0.33 athu ingerkkk matrame patttu... Sheriyalle.. :)	1
Nairsab last ikka and piller kettipidikkunna scene orma vannu enik...	0
Athu ___ Makkladaa ee jathi iteamsoka dislike cheyyunaaa.... Raju vs Lalu...	-1
Tripple strong nnn paranjapam daridryam akumn vjarich....idh takarthuto....waiting...ee prayatilum thalarata aavesham....ingal vallatoru manusyan thanne	1
P K Ramdas enna vanmaram vinu pagaram aru...athanu chodiyam?	0
Jayetta ee xmas angu kondu poyko	1
1:36ill nalla clarityill vechu pause cheythu nokiya gunum kondu nilkunna rajuvettane kanam clear aayi	0
Nte ponnu rakshyillaa	1
Ithuvare ee cinema kannathar like adi oru comment idu	0
Ethu polikkum pinnalla	1
Trailer ethu pola kanikana ayirunnu eni 28march vara weight cheyan avilla ....heavy mass	1
Ente line ente Peru helan ennanu 🤩	0
Jayettan + Thrissur Oru Ugran PooraM Kodiyeri makkale...  katta waitin	1
Adipoli FDFS thanne kaanum. Pulimurugan onnum ithite athra  varathilla. Katta waiting	1
1:35 aa purakil nikkunnath prithviraj aano	0
Adhikam show kaanikkanda odiyan oruma undallo alle	-1
Adukala oru aan kutiye palathum padipikum.....parasyam kand vannavar...	0
kaalame ini pirakkumoo ithpoloru vismayam   Mamukka___	1
Jai marikkunnath kandappol othiri sangadamaayi	-1
Bilal john kurishingalinte aniyan aano ini	0
I lik both lalettan and ikka  madhuraja kollam gud ishtyi trailer but lucifer vere level tanne anu	1
Ente ponnu ikka nigal vere level aanu	1
Goosebumps  kidilan trailer  #FDFS #GAMECHANGEROFMOLLYWOOD	1
Mohan Lal ayirunnenkil super ayene ..ithu chapli ayi poyi...	-1
minister raja (raja part 3 ) enn moviek katta waiting aakunnavar like adiku	0
INI aarum UNDA enna peril kaliyaakkilla.oru adaar trailer	1
Uluppillathavanmaaru script writer ude peru polum vechilla.	-1
Dislike adichavarokke  ith okke kanditt engane dislike adikkaan saadhikunnu uvve	0
last le aa idi ntammooo Range saanam	1
Innum 5 thavana kandath njan mathramano	0
Usmaane odikkodaaaa dhende theeyum pokayum parrappichondu oru kooottam baranu	0
E padathinte making ushar aanenu thonunu..  Trailer kanditt padam kandathokem thallipoli aayirnu.  But trailer pwolichu	1
2 times ee movie Njan kandu	1
Trailer 5 il kooduthal kandavar like	0
Etinte camera man super Annu big salute	1
padam kandathinu shesham trailer repeat adichu kanunnavar adi like..	1
Teaser kandappo cherthayittt sankadayi. But trailer kidu. Oru raksheeelya	1
Eee oru movie കൊണ്ട്‌ mohanlal fan aakumennu തോനുന്നു katta waiting	1
25il kooduthal kandavarkk like adikkaanulla comment	0
Neerali lifetime views...  800K V 29K likes 1.9 K cmnts	0
Njan oru lalettan fan allengilum trailer kandappo...ee film kalakkum orappa....mega super hit aagum....urappe..	1
Kgf chapter 2 nu vaikalam pola	0
740 kuru potti	-1
Orotta variyil paranjal 68 kaarante Azhinjaattam ...... Wait and see	1
Lalettaa!!! Raju chettai. .. such a promising trailer!!!  RONJAAAMAM!!!!	1
Tiyaan & Kammara Sambhavam  #Lucifer Lallettan Fance  like Here	0
Trailer kandittt ith oru puthiya anubavam aayirikkum a new kazhcha in Malayalam movie	1
Comments vayichppo oru karyam manasilayi.... Ethu njagade LALETTAN ANN	1
Dislike adukunna pooo maklkekk anta veral gift	-1
Kanditt madhura raja trailer il ninnum oru story illatha moviyaanenna feel kitty	-1
Njan vicharicha pole alla ketto...sambhavam kidukkiyittundu	1
Rajauda kalii enum keralam kannan pokunnaa olluu🤩🤩	1
OMG  lalettaaaa ummmaaaaa rajuvettaaa ningal marana mass anu.	1
Nammude prithvi amgane veruthe onnum direct cheyillalloo... Lalettante kure nallukalyi irangunnathil aattavum nalla movie....	1
Ethu pollickum 2 days kondu 1 millon pulimuragan 3 days edathu 1 million adikkan  Ekka da	1
Ente ponnu...kiduve...🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 Ikkkkaaaa       Kidu.bgm🥰🥰🥰	1
Havy havy super super kidu kidu 🤘🤘	1
Bahubaliyumayi kattakk nikkan pattiya padam. Mammmookka U are still young	1
Kidu trailar....lalettan king of Indian cinima..	1
Ente ponno..... Heavy.... BGM... Ikka pinne parayanilla....2 looks kidilosky 🤩🤩 Overall kidukkachi aahn Mone...	1
Mammokkaaa katta waiting for this movie	1
Surajettan ippol kadhapathramayi jeevikkukayanu.. mikka cinemakalilum	1
Raja 100 cr urappullavar adi like	0
immathiri item ellam abhrapaliyil kananamenkil innum ee arupathiyettukaran orungiyiranganamennathu enthoru virodhabhasamanu #proudofyou mammookka	1
Vivek obreoi sound nalla paraichaya arudey sounda aryo arkengilum	0
1:10 ee scene onnum cinemayil illa.... Pattich	-1
Vere level ... Onnum parayan ella....	1
Dileepettante kudumba cinema kaathirikkunnavar please like	0
Good will uplaod aakitum. Why view koravu?	0
Ikka polichu athum e prayathil love u ikka	1
trailerinaayi kaathirunnavar like button adich pottikkk	1
Aa kurishil christinte thala odich vechekunnu... raju brilliance	1
Dileepum anusitrarem oreclassil irunnu padichatha ennude para. Adipoli cinema	0
Kandu....nalla movie....Suraj oru rekshayumilla.....jeevich kanichu.... award urappa....nalla movie....comedy + love + Sad.....kunjappan Pwoliya.....	1
vijay sethupathi rajinikanthinte villanayapole  tovino thomas lallettante villanavumo	0
MURALI GOPI NINGALUDE DIALOGUE PWOLIYAANU. ..MWTHE	1
200k like ayo ennu nakkan vannar like	0
Lalettan kidu Raju Etta super trailer	1
Trailer releasin munpe vann dislike adich pokunna kure vaanangal... 🤐 antha bayam irkattum...	-1
Sohan seenulal ne kandathode mood poyi	-1
Youtube hang ayo views update akunilallo	0
trailer thudangunnathinu mumbu nnallathavanam annu aagrahichavar like adikku!!!!!!	0
Nirasha varuthathe ... Nalloru movie pratheekshikunnu Kure nalukalkku shesham Oru moviek  pokanam. Ennu moham	1
Padam kandu mass alla maranamass	1
Poi balalsangam chyum allenki petrol ozhichu kathikum....	0
Ikka ullath kond mathram Trailer  Kaanan vannathaa	0
Comment vaayichathu kondu video sradhikaan pattiyilla..athond Veendum kandu ..ippo VeendumIni ethra vettam kaanumenn dhaivathinu ariyaam    Edits:- ikka uyir	0
Wowww.. Amazing.. Katta waiting.. Ikka and unni.. Super..	1
Rajayum rajede pillarum stonga tripple strong	1
192k views and 196k likes masmarikam	1
njan ikka fan aaan!  lalettante oru nalla thirichu varav pratheekshikunnu......rajuvettan direction super aayittund!	1
orupad padikal. fight  tvm model school.enaganum ano	0
Onnil kuduthal kanda trailer ambooo powli....	1
Mamankathinte naatukar tirur tirunnavayakkar adi like	0
Adicholu etra dislike veenelum kuru pottichittu oru kaariyavum illa	-1
Kola mass ennu thoniyavar evdea like adiku	1
Paat pole alla mone..... Ith polikkum	1
Polikkum mammukkante pattalam movie orth poyath njaan maatramaano..??	0
aarokke first  showkk pokum ? fdfs arokke like adikk  🤔🤔????	0
Jimitt fans jimittinte theettam thinnaan nokk myrukale	-1
D companyile  jayasurya  ariyuo  ningalk  athaan  vera  level	1
Sunny chechiye kaanan vannathu njan maathram aano	0
KANJI CHODHICHU INI ARUM VARARUTH ASSAL BIRIYANI THANNE ANGU THANNU VITTITTUNDENNU PARANJEKKU	1
Mammootty fans polum like adichu pokum adaru trailer	1
E filim ethe vare kanathavar undo	0
Mammooka fans sub my channel  Keri vaa makkale	0
BEST WISHES TEAM  Abrahaminte Santhathikal	1
Madhura raja....kandadhil vechu adipoli thagarppan movie...mammukka	1
Etta padam kandu oru rakshayillatta another 100cr loading	1
Nalla rasam ubdae	1
Padam kand kazhinjathin shesham vannavar like adikk	0
Poram lokham ariyatte HBO Channelil parashiraja kanaichath pole .peranpu pole ikkayilude malayala cinimaye ariyatte .	0
Laletttaaaa heavy padam industrial hit definite	1
LALLETAN FANS LIKE BUTTON ADICHU POTIKKE	0
like  mammmukkka  fans frm  mangalore	0
Fairman oorma vannath enikk matramano	0
Usmaane....vegam vaarikettiperukkeda...theeyum pokem parapichond oru koottam varunundeda....	0
Oru dubbing padathinte trailer pole.  kidu	1
Ore daivam... pakshe marannamila.....lalettan... Eshtam...... Stephen	1
Last dialogue kalakkki makkale  Surajeetan poliyalleeeee	1
King manavalan fans like here #manavalan	0
Maranamass padam....Padam kandittum njan thaa trailer kaanunnu	1
Padam kandit trailer kanan vannavarundooo	0
Cinema iragiyittum view cheyyunnavar like adi	0
Super acter nammude lalettan Super hero nammude lalettan	1
Katta waiting aay ullavar like adikk	1
Athoru valya kathaya Mone paranju thudangiyaal oru 10-30kollathe charithram parayendivarum	0
Prakadanam kondum perfromace kondum elllavarum theatre thakarkan pokunna mamangam🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩.....unni mukundhan oru vazhi thiriv aavate ee movie	1
Bollywood film Newton inte remake aano?	0
Big b 2.. nu wait cheyunavarr udoo	0
അമ്പോ ടീവിയിൽ headlines kandathum oodi phoneduthu ithu kanaan .....adipoliyayittund	1
Akka uyir.. Ikka ma... alle venda.. Maarakam..	0
Shwaasam adakki pidich trailer kandavar adik like	1
Thrissur pooram trailer  hidden details	0
Kalam marum kathakrith marum katha marum pakshe Vikaram onne onne ollu one and only mammookka	1
Mammookka Nte Look Vere Level	1
Once a raja always a raja	0
Woah!!kidu TrailerMammukkaaThis Eid z awesome	1
eth theatre allaam onn  kulukkum	1
Trailer erangiyilla adhinu munpe pedich thoori dislike adikunna mammunnyolikal	-1
Ettan da 6million views L.... M..wood mohanlal	1
Telugu film pole masss  trailer	1
ee chengayikk 68 aano alla 28 aano ejjathi enrgy  kandtt kili paariya pole	1
Kidukkachi  laletta ningal mass alla kolamassanu	1
endh kashtaman idh trailer alla teaser ann	0
Raja 2 teaserinu  shesham kaanunnnavar like	0
Mammookka fight ohh romam ezhunetu nililkkum	1
Ee onam ini arum nokkandaa ettan parayan paranju	1
50 parku  vila  ellaa	0
Oru rakshayum illa... adhi gambeeram ennu parajal idhanu namichu	1
Lalettan fans like adiche .......lalettan ki.......mmmmaaaa	0
Dislike adichavark trailer ishtapedanjitto അതോ lalettaneyo. എതായാലും ninnodokke പുച്ഛം മാത്രം. Its ettans swag	-1
Mammokkayude madurarajakku shesham  adutha super hit	1
Ithrem aniyanmar vijarichal 1m like opikan patille	0
November 6 num vann nookunnavar undo🤔	0
Ippozhum repeated kaanunna ikka fans ndo	0
Ithu oru thivasam konde 1m adikum	0
Nalla movie aanennu thonunu.....vineeth sreenivasan undallo....	1
Madhura raja nalla cinema ano?? Plz reply	0
Odiyan fans like here.100 CR collectn kitumnu orapullavar like	0
Kalu odinja sidheeq veendum policayi	0
Oru raksha illa makkal poli padam like	1
Long live ikka  Long live ettan  Long live Malayalam movie	1
Verified channel IL eddadde	0
Lalettan powlich..   love you laletta	1
Appo bilal ee idakkonnum varulle Happy birthday ikka	0
Lalltten fansinte best of luck. For dilepptan	0
Thalkalam dq um rajum nivinum okay padanjarottu thirinjirinno	-1
ഇക്ക മാസ്സല്ല മരണമാസ്സാ ...   Abrahaminte Santhathikal Kidu Status Video     Max	1
Bro support koduthilenkilum dislike adikkathirunoode .	-1
Muruganae kolan stephen thanae vendi vannu enn urapp ulavar like adich pwolik.	0
Ithinidakk 2 pearum dislike paniyum kashttam	-1
Ikka Ella malayalikaludeyum ahangaramaya vigaramanu . love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ikkakkaa	1
Views 17k.. likes 100k .. itenda ingne?	0
Dec 14 poraamm kodde kerre makaallle	1
Prithviraj venamenn parayunnavar adi oru like	0
Vindum vindum repeatadichu kanunna lalettan fans undel ivide likeadi	0
Eppozhum views koodunno ennariyan vendi varunnavar undo	0
Idakkidakk vannu romaanjam kollunnavar like adi	1
Ente athippaara ammachi ikka ithu engottaaaaaaa	0
9 min...54 k like.....madhura rajaa daaa	0
Ufffff .... katta katta waiting ...   Goosebumps	1
Odiyan trailer nakalum katta waiting Lucifer	1
Oru ghum illaa	-1
Hufff bgm.ikkka mass pakka masss	1
Govt school pillar ku like adikkan ulla place	0
100 cr aanannu Antony parayaan paranju	0
Ippo time 2:34 am... Kannunavar	0
Ikka polikumen urappullavar like and comment please	0
Aval aa kadele freezer il alle.  Ithipo kadha motham ondallo trailer il.	0
Oh mass o mass laletta katta waiting....Bgm	1
Thalaivaaaaa  views nokan ratri 2manik alaramvechenitu rajada pillaru ട്രിപ്പിൾ stronganu theliyikum wait	1
Ente ikka oru rakshem Ulla	1
Mamangam mohanlalum marakkar mammookkayum ayirunnenkil.ith chanthuvine ormippikkunnu	1
Dislike adichavanmar madhura rajayude karyam onnu orthu vechoo	-1
Polichu...  namude ലാലേട്ടൻ.. ...  rajuchettan	1
Onnum parayanilla... 🤗🤗🤗  Lalettane kanicha ella bhagathum adhehathinte mikavu karanam ente mughathinnu  chiri marittillayirunnu.. Great great great	0
Varan irikkunnath mass padam matram alla  Comedy entertainer kudiya	1
4 bangalikal mannu valichu kadalilekk ittal theeravunnathe ullu ninte Japan	0
Eth kandappooll prithvi rajinee ormavannavar like adiii	0
Myru padam Cash poyii.... Eee kunnakk inganathe padam cheyyathe irunna pore....	-1
Lalettan Lucifer pwolich.... aduttat Mammookka de Madura Raja.... malayalatile 2 megastars	1
Avalude name veykkunille avar lead cheyyunna film alle..	-1
Padam onnu eragikotteda pahayanmare appalekum chelakkan kuthirikunu ororthanmaru.. Onnu poyinada..	-1
Ith nice aakum..  sure aanu	1
Ithu pwlikkum..... King is back  lvu ikkaaaa	1
Moood poyi mood poyi aa sabune kandappol mood poyi	-1
Trailer ennoke paranja ethanu ..ente ponn hari anna ethonn onn eduth kaanu	1
Kurre  Ekka Duranthangla Unlike Thudangitt indalla	-1
Oru singam mmayam..  pwoli trailer	1
FDFS book cheyyum ennu urappullavar ivde likikkoo	1
Luciferine malarthi adikkaan RAJA vannu makkale	1
Makkale ellavarum share cheyyu like Adi namuk thakarkande come fast	0
Ikkante voice kelkumbo thanne romanjam.. bakki pinne parayannoo.... Ikka ningal vere level annu	1
kk anu   stunt #ptr ishtam ikka   stry	0
One million nu ini kurachoode...	0
Trailer 50il kooduthal thavana kandath njan maathramaano Anna ben vineeth yettan izhtam	1
Lal fans kurachu kashttapedu unlike adichuuu	-1
Like ethra aayanne idakke idakke vannu nokkunathe njan mathramano	0
9.6k dislikes from Antony perumbavor ( undaya.......)	0
Super mass ailla poli mass look	1
Last thalaiva tonum ikkante jumbum	0
Muzhuvan ipo kanikunila. Baki theatril kanaam	0
6.4k dislike ... Ijjathii rodhanam annaloo ....	-1
Lalettane konde pattu super script aayirikum	1
sunny chechi fans undel like adi	0
policekaarante nenjath chavitti nilkunnath maathram kaanan theatril poyavar aarelum undo?	0
Aamaye vellathil mukkikkollunna inam.  Hareesh kanaran rocks	1
Rajuettan itherayum Kalam abhinayikkuka aarnno atho direction padikkuvarnno	0
Spr     ikkkkkaaaaaa	1
Malayala cinema yude thalavara maattum e padam	1
1:07 iyalde kaalu vetiyathalle 1st partlu ....	0
Cinema kanditum idakku idakku keri trailer kanund	0
Rajuettan fans undengill like adi makkalee	0
I am waiting for.................... tovino kalki trailer tovino fans like here	0
Kalki fans show kannunavar like adichotovino	0
Trailer kidukki..film ith pole nannaya mathiyarnnu.	1
John Abraham Palakkal ....Marana Mass Mammookka	1
ithipo kathiruna film othhu varunnod ariyla tension und.ettateum ilayathalapathiudeum padagal othhu randum high akanam atreulu.	1
ikka oru rakshayum illa ajathi item	1
ikka fansum onnu kandu sahakarikanam ennu abhyarthikkunnu	1
Enta ponoooo  enna lookaaaaa	1
ikkadae pullarkk like adikkanullaa nooll ninga adicholi padam kidloviskii	1
De pinneyum youtubil trending no 1	1
Laletta adich policho laletta Nigaloru muthaan ie padam Vijayikom nokiko apo	1
Love u lalettaa..  ithupoloru film...  malalayalathil aarkk edukkaan pattum?	0
Dislike adikunna mandanmar ariyunnilla ithu open akkiyal views nte ennam koodum ennu	-1
BELARI RAJA PAZHASHI RAJA RAJADHI RAJA POKKIRI RAJA MADHURA RAJA  Ee RAJA ena peru ushirulla aanpellerkru paragitullatha	0
Unbelievable.. its Awsm .. laletta .. direction Rajuvetta	1
Lucifer fdfs pokunnu lalettante White n white lookil	1
Kidukki.........  Last  punch romanjam..........	1
Ente molude name anu e film eragum munne ettathanu.oru 1yr munne 1st kalki may daughter	0
13k dislike adicha guhanzzz stand vitt pokendatanu	0
Fans show ticket kittiyar like adik !!!!	0
Muthaaapoooyyyyy hoooooooooo yyyyyyyyyyyyyyy odiyan loading	0
Njn pru lalettan fan ahn..  eee trailer mass ahn..  padam polikkum	1
Kandappol aaa kalagattathil ethiya pole oru feel	1
Annum innum ikka marana massennu thonnunnar ivide  like itto	0
Inganoru adaar trailer kanditt dislike adikkan aarkka thonnukaa...even the haters cannot...ikka superb🤩	1
Ente ponnu mammoooka mass item veendum..bgm aanegil onnum choikandaa porichu	1
Njan oru lalattan fan anagilum...... raja maaass akum..... urappppuuu.....	1
Hahaha...🤣🤣🤣Siricchu satthu....Sugar koodi Poyi mone... Pakka Flop....	-1
LucifeR kande Kon thetti erikunna njn🤐 Next Day MadhuraRaja Trailer Ente ollu baki konum poyi🤐🤐🤐	0
Mass nnu paranjaa ikkayaanu.. MASTER of MASSES.. Adaar trailer.. Mammookkaaa	1
Eee padam hit aavum ennullavar lyk adi	0
Ithinu dis like adichavarude manasika nila thettiyirikkuva.. Trailer kidilan Oru rekshayum illa	-1
Vera oru nadaneyum mosham parayan njanilla ennalum ijjathi items ee prayathilum nalkan ee megastarinu mathrame kazhiyukayollu	1
Happy New Year LalettaCinema kanduketto..Love u	1
Ambooo Roman ezunettu  EPIC loading	1
Entae jeevathil ithrayum pravishyam trailer kanda verae oru cinemayum illa	1
ith oru oola padam aayirikum enn manass parayunu	-1
BGM pwolich gopy sir .....ikka Katta waiting	1
Aarokke yaan wait cheyyunnath.  Ee link ella pagilum	0
poli  teaser maathiri alla ith pwoli item aanu aake miss cheyyunath rajuvetteme mathra?  ningalkko?	1
Ithu 100cr ennu parayunnavar like adiku	1
Chinenu oru muthalu verum enu ketapoo ithraku pratheeshichilaa	0
1:07 ikkade shareeram allanu pettennu manasilakum... Orumathiri piller edith cheitha pole	0
oru nimishathekk  bigbossine oormavannathu enikku maathramaano?	0
Njan A10 Fan ann but ikka pwolikkum katta waiting	1
Ijjathi kuru trailer releaseinu mumbe ikka fans dislike adikan thudangiyo	-1
Lusifer na kadathi vettanan lokath eni  oru ankutti illa  ini undakanum pokunilla	0
chankurappulla ikka fans vaa 21 nu charithram kurikkum	0
Heavy item Trailer edit chytha aaraylm sammathikanam  Veendm veendm kaanmpo thrill kooduka allaathe kurayunila  Chumma polichadukki	1
First Malayalam teaser to get  k likes...Lalettande mass	1
Ijjathi trailer uff ponnooo.... Oru raksha illaa.. Polichuu Ithavana vishu #Madhura Raja kondu pokum enn urappullar ivide thottit poo...	1
ee padam 8 nilayil podannamennju prarthikunnju	-1
Nammude kuttikale karotteku pagaram kalari padipkunnathalle nallathu.athalle nammude parambaryam..	0
Vyshakinte pagill ettal egane ya views thonne kittuka valiya chanalil alle edendathu luciferne pole	-1
Dislike adicha 27 k. Kakka fans	0
Venda kutaaa... Urutaaam.....  Tovino ishtam🥰 Katta waiting	1
1:47 vfx aavashyamillayirunnu.. mammukka mammukkayayi irikunnathane nallathe	1
Ethra kodi kittiyalum illellum nalla film aayal mathiyaayrunnu	1
ith Challi annu ennu urapulavark like adikam	0
Stars nu pakaram Nalla cinema'ye support cheyyunavar adi like..	0
Trailer kandappo oru karym manasilayi eni mammooka fans luciferine velluvilikkilla	-1
Ingalu itra nal aayitt inganatha padamgal irakkanjath enthan bhaii...	1
lalettan kalakki.....polich...... ithine vellan oru madhurarjayude treaserinum pattilla	1
As 15k dislike itavarod aranenokke mansilayi oru choddyam       Nanam undo	-1
Ettaaa best wishes ettan fans onnu like chythekkew	0
Poraaaa.. Luciferne tholpikkan ulla mass onnum illaaa..	-1
Potta padam 2million views polum illatha ee oola padam potti paaleesavum.  Antony perumbaavoor kuthuvaala Edukentiverum. {not an ikka fan}	-1
2019 enik venam .ningal athenikku tharanam	0
Pwolicchh.kidiln editt  kidu musc  kidu cmra  kidiln acttt   andd kiduu drctr.	1
Like kuddunnu onnd pakshe views kuddethe enthaa	0
Ith raja aaa kallykkan vanna eduth uduth kalayum	-1
Voiceatokke ikka kasargod muthal tirupanantapuram vare	0
0:40 scene cinimayil Indo kanda orma illya	0
8.5 M  10 M Aavatte	0
Paranju thudayil 30 alla avande achachan muthal parayendi varum🥰	0
Lalettan .  Lalettan fans ellarum like adikk. Enitt Pewdiepie kk subscribe cheyy	0
mamooka mas alla marana mas aan	1
Lalettan fansinu trailer kandathilekk swaghatham	0
Age is just an number Enn manassilaki thanna trailer	1
Inniyum likeum viewsum kayarumennu urappullavar like adichech poookkooo	0
Lucifer nne polle...... Raja 2 vum vijayikkktte......	1
Ittychante Vakka Oru Simple Vedikatte  Ufff  Adi Makkale Like	0
Jeevithavumaayi bandapett kidakkunna movie aayathu kond trailer kaanumbol vallatha oru santhosham battalion police kaarude real life aanu parayunnath	1
Uff uff uff ijjadi ikaaaaaaaaaaaaa ponnikkkaaaaaaaa	1
Madhura raja ki jai Madhura raja ki jai  Madhura raja ki jai  Madhura raja ki jai	1
Kanditte ishttayillel cash ennode chothicho. Laletta still love uuuuuuuuuuuuuuuu. Prithvi thakz .......	1
box office nte kaaryathil oru theerumaanamaaay	1
Sunny Chechi pwoli... Ikka Al Pwoli ennu thonniyavar adi like and visit	0
Eee Traileril tovinoya  kondaapol ...rahul gandiya ormma vannavar evida like adi	0
Entemmachi ..enna oru trailer... shanker ramakrishanan  ellamkondum kidilan...wow....	1
Ini aaanu kali trailer kalakki above expectations	1
Name kettapo oru Antichrist movie aanu ennu thonniyirunnu but mistaken	0
Ente mone al powli ikka ishtam	1
Lalletan fans like adikku . Fans power kaaniku	0
Lucifer lostfer aavandirunna mathiyayirunnu .kandittu adutha floapinulla sakalathum kaanunnundu	-1
Ente ammoo. Ith polichuu.. Raajuvetta all de best.	1
Ayyeeee....dialouge presentation ottum illa....evan enge nayakan ayi? Lalunni....evanano swayam complete actor ennu vilikanee.....myran	-1
Last ikkede varavum ഡയലോഗും  mass	1
1.34 seen ille prithviraj ninte face Pole thoununu	0
Athikam aarum sraddikkathe poya oralund manoj k jayan	0
Ikka fight lu ottum pinnilottu ninnittillaa...ikka maarakam	1
Ikka ingal polikkumveendum veendum kanan thonunnu	1
Ikka uyir.... happieee b'day ikka...	0
0.15 etha ah chulllan...nte mammmookkka on onn nivrnn ninnl chuttum illeth onnum kanan pattlettooo	0
Lucifer trailer 2020 kanunnavar undo like here	0
Surajettanum subin ikkayum polichu  sesham screenil	1
Ithoke dislike adikkunnathu aah theettavayarante fans aayirikum.	-1
Padam poliyum ennu urappayi. Rajadhi Raja enna thara padam pole.	-1
Enna looks ikkaaaa. U r really maaaassss. Heavy film. Romaanjification at the peak.	1
ente mamookkaa.... ijjathi....  romaja.kanjukam..  mammootti istham....  ithu kalakkum.. polikkum... thimirkkum	1
Idakide vannu nokiyilang oru samadhanam illa	0
Mass kanikkan mle palettan kayinjje vera aalullu####	1
Pandi rajaye malarthi adichu athanu lal magic	-1
Mamooka Dulquerinde Bappa anno adho chettano🥰	0
MaduraRaja Trailer kandathinu shesham vannavar undo?	0
Njan idehathinte padam kaannilla	-1
E polippan trailerinokke dislike adichathu ethu keedangallannavo... kuru pottal ippazhe thundangi....	-1
Christiansinte idayil oru pere ullu Lucifer	0
Ettante records pottikkan ettan mathrame ollu inn malayala chinimayil	1
Adipowli trailor rajuvetta ettane powerful eyes ela seenillum	1
Cinima 2 aam vattam kanan paisa illanitt trailer veendum kanunnadh njn maathramano?	0
Mamangam fans show kandirikkum ad ini eath time ayalum ikkayum eattanum namukk  oru Poleyalle	1
Ettan fansil netti poya aarenkilum undo?    #maduraraja#waiting #	1
Aarelum sradhicho lalettante cheruppam kaanikkunna sceneil 1.39 aaa kutty tholum cherichulla aaa nilppu.. rajuvettan's perfection...	0
Oru kidilam bgmum songsum malayalathil kelkkanam gopi chettan sadakuzhanju ezhunelkkanam	1
ന്റമ്മോ ഇജ്ജാതി trailor.. Uffftrailor ethegilum.. Padam. Pwoliyo pwoli	1
Oru janathayude nayakan megastar ammmukka in&as hollywood level movie	1
Njangal Ikka Fansinte Swantham Ettan . DILEEPETTAN	1
Kalkikku malayalathinte dhathuputhran alluarjun fansite vijayaashamsakal	0
14k dislike adicha oolakalk naduviral namaskaram	-1
Ente ponnu mammokka ningalekkondu oru rakshayumillallo	1
All Kerala lalettan fansite ellavida ashamsakkalum.	1
Trailer Kandu thudangyalo 7.9M views aarunu. Kandu kazinjapo 8M aayi! 🤯	0
Ithill Tovii polikumnn ullavar ivde like adii	0
Rajayude andhya kurbana chollan avan varunuu... #LUCIFER	0
Mammookka  Haneef Adeni shaji padoor  Gopi sunder  Mahesh narayanan	0
Koora Trailer jattimaanii padam pottum 100percent lalappaaaaa	-1
Cmmnt bx full like veendavar aanallo	0
Promo kand kili poya le njaan	0
Ethokke aranavo unlike adikkuneeee.. .Aaaa Freak pennu song like adichavar analley	-1
Enna parayan eneet ninnu thoyth povum	1
Uff. Oru rakshayumilla. 6 thavana kandu. Pwoli. Ikka mass	1
Ithu dislike adicha pookavadi makkalodu onne parayan ullu	-1
Ee trailer kanditt urakkam vannavar ivide like cheyyuka	0
Venda kutta uruttam last dialogue polii....	1
Lalettan ithu thakarkum.... Prithviraj great job.....	1
No words to say katta pwoli van mass	1
Ithu njan 10il kooduthal  kandu	1
Ith dislike adicha polayadii makkalkk kunna namaskkaram	-1
Family entertainer? Family kk kanan pattatha movie full inner meaning	-1
Ingere guhanennokke vilikkunnavarodu onne parayaanullo ingerude ee agil ningal onnukil bedil kaalaneyum kaathu allenkil photo aayi chuvaril	-1
Singa Thslaivaaaaaaikkkkka katta w8ngn 8 manikk vendi nthoru kaaathiripa vaishakh annna onnum eluppam relsees cheyyney	1
10 timesil kooduthal kanndavar ivde like adii🤩 RAJA Return	1
Kunjikkaaa fansss adi mone likeeee !!!! Ikkaaa fanss pottiiiikkk likeeee !!!!	0
Koothara trailer telugu padam pole und	-1
#Mammookkaye jeevanayi kanunnavar like adich pwolikk #ikka	1
Pwoliiiiii mammookka oru rekshem illa.. Best wishes	1
Enne arelum ivdnnu koottikkondu pokaamo...repeat mode on more than 25 times...kidu bgm	1
Veré level	1
Views nokkaaan edakk edakk vannu nokkunavar like	0
Triple strong kkaaar okke evideyanavo?entho?oru vivarom illa?	0
YouTube hang aay pandaram.... eee pull load avanilllaaaaooooy....	0
Ithenthaa pinnem pinnem kaanan thonnune.. Ejaathi addicted	1
Oru joshy film touch undo...???	0
8 mani onnu vegan aavu	0
Romam oke eneetu ninnu salute chyum	1
Kattaa waiting Suraj ettan  Soubikkaa  Robot ettan Japan chechi	1
Ee traler kanditu heavy mass feeling kitiyenkil full credit goes to Rajuvettan	1
Prayaththe vellunna meyazhakkam ulla nadanan megastar.prayam marannulla aareyum athishayippikkunna actions aan enikk eetavum kooduthal ishtappettath	1
adipoli...oru pulimurugan effect....but kuzhpm ilaa ..............mammookkaa	1
Jayasurya fan from Tamilnadu vera level	1
trailer polichu ikka Marana mass	1
Sunny chechiye kanan Vannavarkke like adikanulla cmnt	1
16k dislike adicha ma.. Mahaanmaarude shirasu pilarnnu andharikane.. Bagavaane	-1
Raja odiyante first day record thagarkum ennullavar like	0
Lalettan ishttam.. Rajuettan ishttam!! Murali Gopi's script	1
Katta support .. Surya fans nte vaka undavum ...S37 coming soon	1
Oru BIGB  feel....  ..aiivaaaaa.  Pwolichuu	1
16k views um 52k likes um ikka daaa...	0
Which is better trailer Like__Under wold Comment__ helen	0
BGM kidukkiiiiiiiii makkale koode mammukka combi 🤩	1
june 16nu Oru addar item varunnund  Derick Abraham	1
Padam kandavar like adichitte podee	0
Oru 25-30 Million Views engillum ee trailerinu kittanam !	0
Tgf	0
Releaseinu 1 week munne ithu onnum koodi kanan vannavar undo?	0
Dear Mammookka	1
Dileepnte jeevidha kadha ano e cinima	0
Odiyan trailer kidukki Laletta nigal vere levela	1
Best actor movie pole feel ayavar like ADI	0
Ward membareeee kandittille vaa 28 nu theatril vaa	0
Ee kidu remake onnu kandu nokku	0
Heavy mass        പൊളി	1
#illuminate  Arkum athikam ariyatha oru paru padi ....devil mayi vakenundeal . I think pirthraj is illuminated	0
Lalettan fans nte full support 🥰🥰🥰	1
( ( ( KIDILOSKI   ) ) ) )	1
Sandarpham muthal enne  vareyullaa ella   ciinemakalum albhudappeduthiyittulla oreyoru   nadana vismayam mammokka	1
Enna padam ethillum high irakiya villian potti palisayi pinna ithe	-1
padam kand kayinn trailer kaanan vannavar adi like🤗..	0
Sunni chechi ullond padam one month enkilum ooodum orappaaa allenkil sunnichechi oodikkum	1
Ettimani thakarkkum lalettan polichadukkum onathinu verarum aduthu polum ethilla urappu	1
യൂട്യൂബ് hang doii ettan mess ആണ് mone	0
Ikkaa ikkaaa ..ente chomanna jatty kandaa	0
Kashtam 27k pottanmaaru ee keralathil indello daivame... Dislike kandille.	-1
ഇത് film ആണോ real ആണോ  Mammukka pwoli	1
Dislike adicha pannikale Theater il kanada	-1
Hpy bdya ma lovely ikka	1
Alla chettanmare Mammootty mathramano abhinayichathu Unni patti aarum parayunnille	0
Suraj ettane kandapoll ravanaprabuvile innocentchettane Ormaa vannu	0
Social media vazhi paranju perippichu raju. .	-1
Teaser valere adhikam pradhisha nalkkunnu	1
അടിപൊളി....  ikka fan aaya enik polum romanjam	1
Adipoli mass superb kidu mammootty polich ____mass aayitund trailer pakka poli	1
Ithu vere level Padam aayirikkum . Enthaayalum Madhura Raja pole valiya oru vijayam aakatte	1
Mammokka ponnikka happy birthday  love you	1
Pwolikum muthee Unda EID MUBARAK تقبل الله منا ومنكم صالح الاعمال عيد مبــــــــــــــــــــارك   IKKA FANS LIKE ADICH POTTIKK	1
Poli oru rakshayum illa...  dileep ettan...	1
VERSION 2.0 ALLAYIRUNO???IPPO ANGANE 5.25 AYIII.??	0
Odiyanekaal kooduthal kanji vendivarum lucifarine	0
Ithu trailer pole illa oru teaser.. Enthayalum sambhavam kidukki... Waiting...	1
Super film adipoli next joshy director enu paryam	1
Tharikida sabu pora oru kazhchakilla .	-1
Ikkaykk lalettan fans inte vaka oru adipoli wish	1
rajaede pilllar strong anell ettante pillerrr strongoo strong.....	1
Dislike adichirikanadu lalappan tenddikalairikum kolani valangal fuuu	-1
pritvimonum lalettanum pwolichutto. character selection superb. cinema superhitayi vijayikatte en nu njan prakthikum	1
Tovino yil oru villain mannakunathu enk mathramano?	0
Lalettan ishtam ഇത് 6 million cross cheyyum ennu urappullavarkk like adikkam	0
24k dis like adichavar ithrayum mandanmaro	-1
Trailer waiting katta waiting like adi......... Mammookka fans hit like	0
Ikka polichu movie Si Mani sir	1
Onnum parayaanilla Kanda Eee hangover aadhyam onn maaratte	1
Ee Padam തീയറ്റർ il poyi kanum ennu ullavar undo ivide   Like	0
Katta waiting jayetta oru onnu onnara trissur poorathinu...... Mass alla marana mass anne .... Jayettan polich adukki.. Padam	1
Lift il aanu helan nu manasilayavar like adikk	0
Dislike adicha mamookante  fanse odu myrukale	-1
Aadyayitta oru comment vidune video kandaal aarum onnu comment ittupovum	1
Waiting aane pettanne 8 mani aayaal kullamaayirunnu allae	1
Katta ikka fans unddegil like adi..	0
Kalakki.. ithu blockbuster ennu sure aayitullavar like adikk	1
Ippol kandittu varunnatheyullu THE MOST DRAMATIC CINEMA I HAVE EVER SEEN	1
Poka pattiya trailer padavum inganayal nallath	0
Mamooka realistic padam cheyan thirumanicha sthithikk lalettan koodi onnu realistic padangal cheyyanamennu agrahikunnavar undel like adiku	0
Trailer igane aanekil	1
Katta wtng... !!! The Himalayan kwid  Mamoomkkaa	1
Padam nalladalla ennulla abiprayam kettukond poya enik Predeeshichadilum nalla super padam kanan kaziju Cash povilla 101%	1
Sidhikinte katta roll njan maathranoo shradhichath.....	0
Annan poliyaan ishtamullavar adi like button	0
Zee Music South Channelinnu erakkiya mathiyayirunnu.... Sunny Chechide paatu irakkumbol engilum 🤗🤗🤗	1
Njan vicharichath athra migacha  kadha undagillennan. But nalla oru kadha undenn manassilayi	1
Mohanlalinte ee film engilum hit aayal matiyaarinnu...maduthu odiyente kuttam keettu keetee... Kaata lalaetta fan adi like	1
teaser vanapo nala pratheksha ayirunu trailer athu kalanju	-1
lalettan sound ......................:) :) koothara style tone..	-1
Namada model school . Model schooli padiche pillerokke evdeda..	0
Enttammooo poliii polii trailer  ee X'mas pullu giri n Team kondu povum  No doubt jayeattan Mass 🤘	1
Ettan mass kanikkan thudangiyath innum innaleyumonnumalle makkale	1
Ethentha (Telugu movie)vikranadithya Malayam version ano	0
Saathana vellan kelpulla rajavu ennu thonnunnavar like adi.	0
Ee Padam Kolamavukayaanengil it will be because of Peter hein	-1
Ithenthu killichundan mambazhama.... ithokke namude raju ettanu koduthal pollichadukiyene..	-1
Dislike adicha thaayolikale adikendavark like cheyyanulla comment	-1
Enta ponna oru rashayum ila kidu padam	1
Super trailer  ikka enth look aahnn	1
Kumbalangi nights ile penkutti allee ith	0
AVASAANAM RAAJUVETTANUM VALLA VILLANO MATTO AAYI VARUMO ENDHO#######	0
Dey nthonadey refresh adikumbolathekum likes okke rand erati avunnu	0
Enter ettaaaaaaaa ohh onnum parayaan ellaaaaa	1
Lucifer trailor 8.5 m pakuthi enkilum aavuo	0
200 kodi clubil orapullavar like pls	0
Onnum venda ....ikkade aaa sound ....oh enjadhi basss	1
0.40 il entha ella Indian flags um talakuthi vechirikkunne ?	0
Prithviraj is promoting devil ? illuminati Prithviraj?	0
Amboo polichuu ikkaa pwolikum film	1
Lalettanum Tovino machanum ith pwolikkum	1
Trailer ishtapettu like ittitundu .  . . .  .june 14 kanam    . .	1
Ith oru onnonnara itemm anello ikaaa.......	1
Ettan fansinte katta support to ikka	1
Onn parayan illa. Aadipoli. Mass ikka. Unni chettan polichu	1
Katta waiting..anna ye kaanan kothiyakunnu kumbalangy nights pwoli love you...	1
5 million! Like adi makkale!	0
Sshooo njan munpe itta comment evde poi	0
Ente ponnanna..... Ente jeevane.... Lalettaaaaaa... Ummaaaah	1
Odiyante climaxil mohanlal marikkumennu ariyaavunnathu enikku matramaano???	0
All the best lalletta  oru katta Messi & ikka fan	1
Lucifer 100cr clubil kayarum enne urapullavar like adikk	0
Happy birthday Ikka love u  Pratheeshkal athiru kadanu Ganagandarvan keralakara keezhadakum	1
Aa sound keetitt romancham vannavar ethra perundd ivide..	1
Malayala cinema yude gathi maarunathu chilar ariyunillaa.....	0
Hang ayo	0
അടിപൊളി 120 k aayii...   Bot Bot	0
1:07 . ezhuthi kaanichathu kondu aaranennu manasilaayi	0
pwolikkum #Unni #mammukka oru valya vijayam aakatte	1
Ente anna oru rakshaym ella.... Adipwoli	1
pinne ee japaane kond oonum parayanda ........ sirich sirich chathu	1
Entha oru enegy nammude daddy girigayum undu ithu polikum	1
Yessss the Lion returnzzzzz...kattaa waitingggg ikkkaaaaa	1
Mamankam Trailer Kandathinu shesham Lucifer Trailer kanan vannavar undo ?	0
charithram onnum parayanda mammunniyalle Ella malayalikalkkumariyam kuninjoru paniyum cheyyathillennu	-1
njan mammukka fan aan yennalum parayaa lalettan mathrame ithokke kazhiyu adheham oru loka nayakanan oru simham	1
Aarenkilum ithinte akathu prithvi undo ennu nokaaan vanno ??	0
Film kaanan trill adichu nilkkunnavar like	0
Tovino macha ningalude time anu... adi thimarkku... bai... cutta support	1
Madhuraraja teaser ethaanenkil trailer enthaayirikkum April kazhinjaal theater ok kaanumo aavo	0
Climax koodi kaanichirunenkil padathintey review parayarunnuu	0
