സന്തോഷ് പണ്ഡിറ്റ് ഈ ചിത്രത്തിലെ തന്റെ പ്രവർത്തനത്തെക്കുറിച്ച് ലജ്ജിക്കേണ്ടതുണ്ട്. സംവിധാനം മോശമായി.	-1
സംവിധാനം ആവറേജ് ആണ് , പക്ഷേ കഥ അപൂർണ്ണമാണെന്ന് തോന്നി.	0
വളരെ മികച്ച  രീതിയിൽ ഉള്ള കഥയും, സംവിധാനവും. അഭിനേതാക്കളുടെ  തിരഞ്ഞെടുപ്പിലും മികവ്  കാണിച്ചിട്ടുണ്ട്. മലയാളത്തിൽ  ഇന്ന് വരെ കണ്ടിട്ടില്ലാത്ത തരത്തിൽ ഉള്ള കഥാ  സന്ദർഭങ്ങൾ.	1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് ഡയറക്ടർ ഒരു മികച്ച ജോലി ചെയ്യണമായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ പ്രകടനത്തിൽ യഥാർത്ഥ വികാരമോ ആഴമോ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
താരലേടില്ലാത്ത ഒരു മലയാള സിനിമ. നല്ല പാട്ടുകൾ ഉണ്ട്.... കണ്ട് മറന്ന എല്ലാം ഇതിൽ ഉൾപെടുത്തിട്ടുണ്ട്. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
കഥ ലോജിക് ഒന്നും ഇല്ലെങ്കിലും കാണാന്‍ പറ്റിയ പടം. നല്ല പാട്ട് ഉണ്ടല്ലോ. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
പ്രഗത്ഭരായ അഭിനേതാക്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിന്റെ മോശം തിരഞ്ഞെടുപ്പും സാധാരണ എഡിറ്റിംഗും സിനിമയെ മന്ദഗതിയിലാക്കി.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ഏറ്റവും സംശയാസ്പദമാണ് . അഭിനേതാക്കൾ അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുന്നു, അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ മോശമായി	-1
സിനിമ തുടക്കം മുതൽ അവസാനം വരെ ഒരു തീവണ്ടി തകർച്ചയായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ മോശമായി, കഥ അസംബന്ധവും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതുമായിരുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനേതാക്കൾ മങ്ങിയ പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു, പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു	-1
സിനിമയുടെ ഇതിവൃത്തം വളഞ്ഞതും പിന്തുടരാൻ പ്രയാസമുള്ളതും കാഴ്ചക്കാരനെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും നിരാശനാക്കുകയും ചെയ്തു	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ സംഗീതം അസഹനീയമാണ്	-1
അമിതാഭ് ബച്ചൻ, അജയ് ദേവ്ഗൺ, കരീന കപൂർ എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
സിനിമ വളരെ മടുപ്പിക്കുന്നതും അടിസ്ഥാനപരമായി അർത്ഥശൂന്യമായ കഥയും .  വിചിത്രമായ എഡിറ്റിംഗ്	-1
കഥാ പാത്രങ്ങളുടെ തെരഞ്ഞെടുപ്പ്, സംവിധാനം, അഭിനയം, ചായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്	1
മൈക്കൽ ഷിഫർ എഴുതിയ തിരക്കഥ, സൂത്രവാക്യവും പ്രവചനാതീതവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, ഒരിക്കലും റിസ്ക് എടുക്കുകയോ തീമുകൾ അർത്ഥവത്തായ രീതിയിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുന്നു.കഥ പ്രവചിക്കാവുന്നതും യഥാർത്ഥ ആഴമൊന്നും ഇല്ലാത്തതുമാണ്.കഥ മന്ദഗതിയിലുള്ളതും പിരിമുറുക്കമില്ലാത്തതുമാണ്,.	-1
ഈ സിനിമ ആകെ ഒരു നായയാണ്. എന്റെ പണവും സമയവും പാഴാക്കുമെന്ന് എനിക്ക് തോന്നാതിരിക്കാൻ ചിരിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും കണ്ടെത്താൻ ഞാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നതായി കണ്ടെത്തി. ഈ സിനിമയിലെ എഴുത്ത് തികച്ചും ഭീകരമാണ്. പല പ്ലോട്ടിന്റെയും --ഉപപ്ലോട്ടുകൾ ഉൾപ്പെടെ- എന്തായിരുന്നുവെന്ന് ഈ സിനിമ നിങ്ങളെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തുന്നു. ഈ സിനിമ കണ്ടുകഴിഞ്ഞാൽ, കഥാപാത്രത്തിന്റെയും ഡെലിവറിയുടെയും അത്രയും വരികൾ ഇല്ലാത്ത നെപ്പോളിയൻ ഡൈനാമിറ്റ് പോലുള്ള നർമ്മം പകർത്താൻ നിർമ്മാതാക്കൾ പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നതായി എനിക്ക് തോന്നി. നിർഭാഗ്യവശാൽ, ഈ സിനിമ വരകളോ കഥാപാത്രങ്ങളോ ഡെലിവറിയോ നർമ്മമോ നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. പകരം ഞാൻ ദന്തരോഗവിദഗ്ദ്ധന്റെ അടുത്തേക്ക് പോകേണ്ടതായിരുന്നു!	-1
പ്ലോട്ടിന്റെ സംഗ്രഹം വായിക്കുമ്പോൾ, ഇതൊരു നല്ല കഥയാണെന്ന് തോന്നുന്നു. എന്നാൽ അതിനെ ജീവസുറ്റതാക്കുന്നതിൽ സഹോദരങ്ങൾ ദയനീയമായി പരാജയപ്പെടുന്നു. ഭാവിയിൽ പൂർണ്ണമായും ഒഴിവാക്കുന്നത് പരിഗണിക്കേണ്ട ഒരു കാര്യം: സംഭാഷണം. ദൈവമേ, ഇവിടെ ഭയങ്കരമാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	1
ക്രിയേറ്റീവ് ഫ്രെയിമിംഗോ രസകരമായ ആംഗിളുകളോ ഇല്ലാതെ ക്യാമറ വർക്ക് അലസവും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി തോന്നി. ലൈറ്റിംഗ് മങ്ങിയതായിരുന്നു, കൂടാതെ നിഴലുകളുടെയും ഹൈലൈറ്റുകളുടെയും കളി ഇല്ലായിരുന്നു. ഒരു സിനിമ ശക്തമായ ഛായാഗ്രഹണത്തിന്റെ പ്രാധാന്യം അവഗണിക്കുമ്പോൾ അത് നിരാശാജനകമാണ്, കാരണം അത് കാഴ്ചാനുഭവത്തിന്റെ മൊത്തത്തിലുള്ള ഗുണനിലവാരത്തെ സാരമായി ബാധിക്കും. ഈ സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം തുടക്കം മുതൽ ഒടുക്കം വരെ നിരാശപ്പെടുത്തുന്നതായിരുന്നു.	-1
കഥയെന്ന് പേരിന് പറയാന്‍ പോലും ഒരു കഥയില്ലാത്ത, ഹാസ്യത്തിന്റെ പേരും പറഞ്ഞ് കോപ്രായങ്ങൾ കാട്ടിക്കൂട്ടിയ സിനിമ. ഒരു പാട്ടൊഴികെ ബാക്കിയെല്ലാം എഴുതി തള്ളാനാവുന്നത്.	-1
നമുക്ക് പാർക്കൻ മുന്തിരി തോപ്പുകൾ (): കേരളത്തിലെ ഗ്രാമീണ ഭൂപ്രകൃതികളുടെ വിസ്മയിപ്പിക്കുന്ന ഷോട്ടുകളുള്ള ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതായിരുന്നു. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ മോഹൻലാലും ശാരിയും ഉജ്ജ്വലമായ പ്രകടനങ്ങൾ നടത്തി, സഹതാരങ്ങളും തങ്ങളുടെ റോളുകളോട് നീതി പുലർത്തി. സിനിമ ജീവിതത്തെ പിന്തുടരുന്നു. വ്യത്യസ്ത ജാതിയിൽപ്പെട്ട ഒരു സ്ത്രീയെ പ്രണയിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ. പ്രണയം, ജാതീയത, സാമൂഹിക മാനദണ്ഡങ്ങൾ എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങളാണ് കഥ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്. പത്മരാജന്റെ സംവിധാനം മികച്ചതായിരുന്നു, കൂടാതെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങൾ മനോഹരമായി പുറത്തുകൊണ്ടുവരാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു. തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരുന്നു, ഒപ്പം സംഭാഷണങ്ങൾ ഹൃദ്യവും ചിന്തോദ്ദീപകവുമായിരുന്നു. .	1
ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു. നായകന്റെ തെറ്റായ കാസ്റ്റിംഗ് സിനിമയെ ശരിക്കും നശിപ്പിച്ചു.	-1
സിനിമയ്ക്ക് യഥാർത്ഥ സാരാംശമോ ഗൂഢാലോചനയോ ഇല്ലായിരുന്നു. കഥാഗതി പ്രവചനാതീതവും അസ്വാഭാവികവുമായിരുന്നു,	0
തട്ടിക്കൂട്ട് തിരക്കഥയും മീരാ ജാസ്മിന്റെ ഗംഭീര തിരിച്ചുവരവും.	-1
അക്ഷയ് കുമാർ, സുനിൽ ഷെട്ടി, പരേഷ് റാവൽ എന്നിവർ അഭിനയിച്ച ഒരു കോമഡി ചിത്രമാണ് ഹേരാ ഫേരി. അബദ്ധത്തിൽ ഒരു തട്ടിക്കൊണ്ടുപോകലിൽ ഏർപ്പെടുന്ന മൂന്ന് പുരുഷന്മാരെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ് സിനിമയുടെ ഇതിവൃത്തം. ചിത്രത്തിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ തമ്മിലുള്ള കെമിസ്ട്രി അതിശയകരമാണ്. ഛായാഗ്രഹണം ചിത്രത്തിന്റെ കുഴപ്പവും നർമ്മവും ഒപ്പിയെടുക്കുന്നു, പ്രിയദർശന്റെ സംവിധാനവും മികച്ചതാണ്. തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, അത് ഇന്ത്യൻ സിനിമയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച കോമഡി ചിത്രങ്ങളിലൊന്നായി മാറുന്നു.	1
ദൃശ്യം  ഭാഗവും ആസ്വാദ്യമാണ്. രണ്ടാം ഭാഗം ആണ് കൂടുതൽ ഹൃദ്യം ആയത്. ജിത്തു ജോസഫ് മായാജാലം എന്നു ഒറ്റവാക്കിൽ പറയാം. Casting, scripting നന്നായി ചെയ്തു	1
ഏറെ നാളായി നഷ്‌ടപ്പെട്ട തന്റെ പ്രണയം തേടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ യാത്രയെ തുടർന്നുള്ള ഒരു കോമഡി ചിത്രമാണ് കിലുക്കം കിലുകിലുക്കം. ആനന്ദക്കുട്ടന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമാണെങ്കിൽ, ബേണി-ഇഗ്നേഷ്യസിന്റെ സംഗീതം അവിസ്മരണീയമാണ്. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ സ്ഥിരതയില്ലാത്തതാണ്, ഫാസിലിന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതാണ്. ഉദയ്കൃഷ്ണയുടെയും സിബി കെ തോമസിന്റെയും തിരക്കഥ ആസൂത്രിതവും യോജിപ്പില്ലാത്തതുമാണ്, ക്ലൈമാക്സ് നിർബന്ധിതമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു.	0
അത്  ഡോളർ പാഴാക്കി. പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധയിൽ അൽപ്പം പോലും പിടിച്ചുനിൽക്കാൻ തോന്നിയില്ല. കൂടാതെ, മുഴുവൻ സിനിമയിലും പ്ലോട്ട് ലൈൻ ഒട്ടും മുന്നോട്ട് പോയില്ല, അതെല്ലാം പക  യുടെ ഒരു വലിയ സജ്ജീകരണം മാത്രമായിരുന്നു. സിനിമ ഒരു വലിയ പ്ലോട്ട് മുന്നേറ്റം നടത്താൻ പോകുന്നുവെന്ന് തോന്നിയപ്പോൾ, അത് അങ്ങനെ തന്നെയായി. അർത്ഥമില്ലാത്ത ഒരു രംഗം. ഈ സംവിധായകർ ഹിച്ച്‌കോക്കിന്റെ മാതൃക പിന്തുടരേണ്ടതുണ്ട്: ഓരോ സീനിലും ഒരു പോയിന്റുണ്ട്. ഒരുപക്ഷെ ഈ സിനിമയിലെ % രംഗങ്ങളും ഇതിവൃത്തം മാറ്റാതെ ഒഴിവാക്കാമായിരുന്നു. അന്തിമ അഭിപ്രായം: നിങ്ങളുടെ സമയമോ ഊർജമോ പണമോ പാഴാക്കരുത്!!! എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഇരട്ട എന്ന ചിത്രം തിരക്കഥയിൽ വിട്ടുവീഴ്ച ചെയ്യാതെ ഒരു സമ്പൂർണ്ണ സംവിധായകരുടെ ചിത്രമായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഗുരു ദത്തിന്റെ സംവിധാനം പലപ്പോഴും പ്രശംസിക്കപ്പെടുമ്പോൾ, "സാഹിബ് ബീബി ഔർ ഗുലാം" എന്നതിലെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൃതി അസമത്വവും വിയോജിപ്പും അനുഭവപ്പെടുന്നു.സിനിമയുടെ പോക്കിംഗ് മന്ദഗതിയിലാണ്, ആഖ്യാനത്തിന് അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുൻകാല സൃഷ്ടികളുടെ ശ്രദ്ധയും യോജിപ്പും ഇല്ല.	-1
കമലേശ്വര് മുഖർജി ഒരു പ്രതിഭാധനനായ സംവിധായകനാണ്, അദ്ദേഹം ചില ശ്രദ്ധേയമായ സിനിമകൾ നിർമ്മിച്ചിട്ടുണ്ട്. അദ്ദേഹത്തിന്റെ സിനിമകൾ പോരായ്മകളില്ലാത്തവയല്ലെങ്കിലും, അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ദൃശ്യങ്ങൾ, ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനങ്ങൾ, ആകർഷകമായ കഥകൾ, മികച്ച സംവിധാനം എന്നിവയ്ക്കായി അവ തീർച്ചയായും കാണേണ്ടതാണ്.	1
ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മാന്യവും എന്നാൽ ശ്രദ്ധേയമല്ല. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെ അവിസ്മരണീയമായ പ്രകടനങ്ങളുള്ള കാസ്റ്റിംഗ് പ്രചോദനാത്മകമല്ല. കഥ മോശമായി നിർമ്മിച്ചതും യോജിപ്പില്ലാത്തതും പിന്തുടരുന്നതിനോ ശ്രദ്ധിക്കുന്നതിനോ ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുന്നു. പത്മരാജന്റെ സംവിധാനത്തിൽ കുഴപ്പവും ശ്രദ്ധക്കുറവും അനുഭവപ്പെടുന്നു. കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമായ സിനിമ. തിരക്കഥ വ്യത്യസ്‌തവും ആകർഷകമായ ആഖ്യാന ഘടന നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്.	-1
ജുമാൻജി രസകരവും വിനോദപ്രദവുമായ ചിത്രമാണ്, എന്നാൽ അതിന്റെ ബിജിഎം പലപ്പോഴും ഉച്ചത്തിലുള്ളതും ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതുമാണ്. ഏറ്റവും നാടകീയമായ രംഗങ്ങളിൽ പോലും സിനിമയുടെ ഉന്മേഷവും ബിജിഎം ഉപയോഗിക്കുന്നത് പലപ്പോഴും അസ്ഥാനത്താണ്.	-1
ജയസൂര്യയുടെയും ജാഫർ ഇടുക്കിയുടെയും മികച്ച പ്രകടനത്തിൽ നിന്ന് വിചിത്രമായ തലക്കെട്ടുള്ള ഈശോ പ്രയോജനം നേടുന്നു, പക്ഷേ കഥപറച്ചിൽ ശൈലി ഒരു വലിയ പരാജയമാണ്. സ്‌ക്രിപ്റ്റിൽ ഒരു ചെറിയ സസ്പെൻസ് പോലും ഇല്ല, മാത്രമല്ല പ്ലോട്ടിലെ ഓരോ ട്വിസ്റ്റും തിരിവും മനസ്സിലാക്കാൻ ശരാശരി ത്രില്ലർ പ്രേക്ഷകന് കഴിയണം.	-1
കഥ ലോജിക് ഒന്നും ഇല്ലെങ്കിലും കാണാന്‍ പറ്റിയ പടം. നല്ല പാട്ട് ഉണ്ടല്ലോ	1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിതമല്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും ഈ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പുതിയതൊന്നും ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
കഥ: ഈ കഥ ഹൃദയസ്പർശിയായതും ഹൃദ്യവുമാണ്, ദാരിദ്ര്യം, നിഷ്കളങ്കത, സന്തോഷം തേടൽ എന്നീ വിഷയങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.	1
ദ ഗ്രേറ്റ് ഇന്ത്യൻ കിച്ചൻ മലയാളി ഇന്നുവരെ കണ്ടു ശീലിച്ച സിനിമയല്ല . മറിച്ച്കേരളത്തിലെ ഭൂരിഭാഗം വീടുകളുടെയും അടുക്കളയിൽ എരിഞ്ഞു തീരുന്ന സ്ത്രീ ജീവിതങ്ങളിലേക്ക് തുറന്നുവച്ച കണ്ണാടിയാണ് .ജിയോ ബേബി സംവിധാനം ചെയ്ത സിനിമ ആദ്യാവസാനം ചർച്ചചെയ്യുന്നത് സ്ത്രീ സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ കുറിച്ചാണ്. നമ്മുടെയൊക്കെ വീടുകളിലെ സ്ത്രീ ജീവിതങ്ങളിലേക്ക് ദിവസങ്ങളോളം ക്യാമറ വെറുതെ തുറന്നു വെച്ചാൽ എങ്ങനെ ഉണ്ടാകുമോ ആ കാഴ്ചതന്നെയാണ് ഗ്രേറ്റ് ഇന്ത്യൻ കിച്ചനിലൂടെ സംവിധായകൻ കാണിച്ചുതരുന്നത്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
നായക നടൻ അഭിനയിച്ച് ഫലിപ്പിച്ചു.	1
ഒട്ടനവധി കാത്തിരിപ്പിന് ശേഷം ഇറങ്ങിയ മോഹൻലാൽ ചിത്രം. വളരേ ആസ്വാദ്യകരമായ ഗാനങ്ങൾ സിനിമയ്ക്ക് നല്ല പ്രതീക്ഷ നല്കി. എന്നിരുന്നാലും കലാമൂല്യം ഇല്ലാത്തത് കൊണ്ട് സിനിമ ആസ്വാദ്യകരമായിരുന്നില്ല.	1
പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ ഉച്ചത്തിലുള്ളതും ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതുമായിരുന്നു, അത് മൊത്തത്തിലുള്ള കാഴ്ചാനുഭവത്തിൽ നിന്ന് അകന്നു. പിരിമുറുക്കം സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള വിലകുറഞ്ഞ ശ്രമമായി ഇത് അനുഭവപ്പെട്ടു	-1
കാസ്റ്റിംഗ് നല്ലതായി തോന്നി. മറ്റെല്ലാ രീതിയിലും ശരാശരി മാത്രം.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ൽ നിന്നും ബസ്സ് കിട്ടാത്ത ഒരു സംവിധായകൻ ആണ് സത്യൻ അന്തിക്കാട് ....പ്രേക്ഷകർ മാറി  ടെസ്റ്റ്‌ മാറി ഇയാൾക്ക് മാത്രം ഒരു മാറ്റവുമില്ല....കൗമാര്കാരി സിനിമയിൽ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒന്നുകിൽ ആർത്തവം അല്ലെങ്കിൽ ദിവ്യഗർഭം .... ജയറാം എന്തിനാണ് ഇപ്പോൾ അഭിനയിക്കുന്നത് എന്നുപോലും മനസിലാകുന്നില്ല.....കഷ്ട്ടം...	-1
പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുത്തുന്ന കഥ. മികച്ച സംവിധാനം	1
ശരാശരി സംവിധാനവും കഥയും ഛായാഗ്രഹണവും ഉള്ള ഒരു ശരാശരി സിനിമയാണിത്. സംഗീതം മോശമായി ചെയ്തിരിക്കുന്നു	0
റിച്ച ഛദ്ദ, അക്ഷയ് ഒബ്‌റോയ്, മാനവ് കൗൾ എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
പൊട്ട ക്യാമറ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഈ സിനിമക്ക് എടുത്തത്. കണ്ടിരിക്കാൻ ഒട്ടും തന്നെ തോന്നുന്നില്ല.  നല്ല ബോറായ തോന്നിയെ.	-1
വളരെ മികച്ച സംവിധാനം കാഴ്ചവെച്ച മലയാള സിനിമ, മികച്ച ചായാഗ്രഹണം  എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
വളരെ മോശം കഥ സംവിധാനം. Logic ഇല്ലായിരുന്നു.  സപ്പോട്ടിങ് ആക്ടർ മാരും മെയിൻ നടനും ഓവർ ആക്ടിംഗ് ആയി തോന്നി.	-1
ഛായാഗ്രഹണം: കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങളും മനോഹരമായ ഛായാഗ്രഹണവും ഈ ചിത്രത്തിനുണ്ട്.	1
വിനീതിന്റെ അഭിനയം ഇഷ്ടപ്പെട്ടു, ഇത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ കരിയറിലെ ഏറ്റവും മികച്ച അഭിനയമാണെന്ന് തോന്നി. വ്യത്യസ്തമായ ഒരു കഥയും മറ്റുള്ളവരിൽ നിന്ന് കാര്യങ്ങൾ മറച്ചുവെക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കളുടെ ഹൃദയസ്പർശിയായ വികാരവും പങ്കുവെച്ചതിന് ഈ സിനിമ ഒരുപാട് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.	1
തിരക്കഥ മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ സംവിധാനം കുറവായിരുന്നു.  പാട്ടുകൾ മറക്കാനാവാത്തതായിരുന്നു.	1
കെ. ബാലചന്ദറിന്റെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ പതിവ് നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമല്ല, ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്. ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതും ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്	-1
ക്യാമറ വർക്ക് ഗംഭീരമായിരുന്നെങ്കിലും അഭിനയം നന്നാക്കാമായിരുന്നു .	1
നല്ല സിനിമയാവണമെങ്കിൽ നല്ലൊരു കഥയും അതിനൊത്ത തിരക്കഥയും അത്യാവശ്യമാണ്. അത് ഈ സിനിമക്ക് ഉണ്ട്. ഒരു ഫീൽ ഗുഡ് ഫിലിം ആണ് ഇത്.	1
സുഭാഷ് കപൂറിന്റെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
സുഭാഷ് കപൂർ കഴിവുള്ള ഒരു സംവിധായകനാണ്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല.അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "മാഡം ചീഫ് മിനിസ്റ്റർ", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രൊസെൻജിത് ചാറ്റർജിയും ഋതുപർണ സെൻഗുപ്തയും മാന്യമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു, എന്നാൽ അവരുടെ കെമിസ്ട്രി കുറവായതിനാൽ പ്രേക്ഷകരെ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	0
ഗാനങ്ങൾ സിനിമയുടെ ആത്മാവിന്റെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിനോ വൈകാരിക സ്പന്ദനങ്ങൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിനോ പരാജയപ്പെടുന്നു. അവർക്ക് പൊതുവായതും മറക്കാനാവാത്തതും അനുഭവപ്പെടുന്നു, ആഖ്യാനത്തിൽ കുറച്ച് ചേർക്കുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് കലാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന കോമ്പോസിഷനുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ലൗകികമായ ഒരു സിനിമയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
വളരെ സാമൂഹിക പ്രസക്തി ഉള്ള പടം.നിലവിലെ ഇന്ത്യയിലെ ഗൗരവമായ വിഷയം ചർച്ച ചെയ്യുന്ന ചിത്രം.ചിത്രത്തിൽ ഒരുപാട് കഥാപാത്രങ്ങൾ ഇല്ലെങ്കിലും,ഉള്ള കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് നല്ല കാമ്പുള്ള വേഷമാണ് കയ്കാര്യം ചെയ്തിരിക്കുന്നത്. അഭിനയിതാക്കളുടെ പ്രകടനം പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നു.	1
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ, മികച്ച സംവിധാനം, മികച്ച തിരകഥ, വ്യത്യസ്ത കഥാതന്തു, മികച്ച പശ്ചാത്തല സംഗീതം.	1
ഈ സിനിമയിലെ ക്യാമറ ആംഗിളുകൾ വളരെ മോശമായി തിരഞ്ഞെടുത്തതിനാൽ ക്യാമറാമാൻ മനഃപൂർവം ഓരോ ഷോട്ടും നശിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നി. സിനിമയുടെ കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായിരുന്നു, ഇത്തരമൊരു പൊരുത്തമില്ലാത്തതും ആകർഷകമല്ലാത്തതുമായ ഒരു കൂട്ടം കൂട്ടിച്ചേർത്തതിന് പുറത്താക്കണം. പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ സാമാന്യവും പ്രചോദകരമല്ലാത്തതുമായിരുന്നു. വാണിജ്യ ആവശ്യങ്ങൾക്കായി മാത്രം ഉൾപ്പെടുത്തിയ വിലകുറഞ്ഞതും നിർമ്മിച്ചതുമായ പോപ്പ് ട്യൂണുകളായി പാട്ടുകൾ അനുഭവപ്പെട്ടു.	-1
അഭിനയം വളരെ ശരാശരിയായിരുന്നു, അത് ശ്രദ്ധ വ്യതിചലിപ്പിക്കുന്നതായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളിലോ കഥയിലോ യഥാർത്ഥ നിക്ഷേപമില്ലാതെ അവരുടെ വരികൾ മാത്രം പറയുന്നതുപോലെ തോന്നി	0
ആളുകൾക്ക് വിപരീതമായി വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല. നന്നായി പ്രതിനിധീകരിക്കുകയും ഒരുമിച്ച് ചേർക്കുകയും ചെയ്‌താൽ, മനുഷ്യർ എത്രത്തോളം യുക്തിരഹിതരായിരിക്കുമെന്നതിന്റെ യഥാർത്ഥ സാക്ഷ്യമാണിത്. കഥയും തിരക്കഥയും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു	1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
വളരെ നല്ല സിനിമ. കഥ, തിരക്കഥ, ഛായാഗ്രഹണം എല്ലാം തന്നെ വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. പിന്നെ എടുത്ത് പറയേണ്ടത് അഭിനയമാണ്. പ്രധാന കഥാപാത്രം അവതരിപ്പിച്ച മോഹൻലാൽ മുതൽ ചെറിയ കുട്ടിയായ എസ്തർ പോലും മികച്ച അഭിനയമാണ് കാഴ്ചവച്ചത്. ഓരോ നിമിഷവും ത്രില്ലടിപിച്ച് കൊണ്ടുപോവുന്ന സംവിധാനവും എടുത്ത് പറയേണ്ടതാണ്.	1
ഞങ്ങൾ സിനിമ വാടകയ്‌ക്കെടുത്തു, ഇത് എക്കാലത്തെയും മോശം സിനിമയായിരിക്കാം. വീഡിയോ സ്റ്റോറിൽ അവരുടെ കൈവശമുണ്ടായിരുന്ന ബോക്‌സിന്റെ കവറിൽ രസകരമായ ഒരു രാക്ഷസൻ ഉണ്ടായിരുന്നു, എന്നാൽ യഥാർത്ഥത്തിൽ രാക്ഷസൻ കറുത്ത ലഗൂൺ മാസ്‌കിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ജീവിയായിരുന്നു. തിരക്കഥ വളരെ മോശമാണ്.	-1
മൊത്തത്തിൽ, യാഷ് ചോപ്രയുടെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് ജബ് തക് ഹേ ജാൻ, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.ചിത്രത്തിന്റെ റൺടൈം അനാവശ്യമായി നീളുന്നതിനാൽ തിരക്കഥയും പോരായ്മയാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഐ വി ശശി സംവിധാനം ചെയ്ത മാസ്റ്റർപീസ് ആണ് ആവനാഴി.പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഒരു മാസ്റ്റർ സ്ട്രോക്ക് ആണ്. മുറിക്കലുകളുടെ കൃത്യമായ സമയവും വിദഗ്ധമായി രൂപകല്പന ചെയ്ത മോണ്ടേജുകളും ആഖ്യാനത്തെ മുന്നോട്ട് നയിക്കുന്ന ഒരു വൈദ്യുതോർജ്ജം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. ഓരോ കഥാപാത്രത്തിന്റെയും രംഗങ്ങളുടെയും സാരാംശം പകർത്താനുള്ള എഡിറ്ററുടെ കഴിവ് ആകർഷകവും വൈകാരികവുമായ ഒരു അനുഭവം നൽകുന്നു.	1
പടം കണ്ടു കഴിയുമ്പോൾ മനസിന്‌ ഒരു സന്തോഷം ഉണ്ടാകും .ഒരാളുടെ ജീവിതത്തിൽ വന്നുപോകുന്ന എല്ലാം തന്നെ ഈ പടത്തിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു. ഇതിലെ എല്ലാ ഗാനങ്ങളും കഥയോടൊപ്പം സഞ്ചരിക്കുന്നവയാണ്.ഇതിലെ ഏതെങ്കിലും കഥാപാത്രം നമ്മളോ നമുക്കു ചുറ്റുമുളവരോ ആയി തോന്നും.	1
തിരക്കഥ യോജിപ്പുള്ളതായിരുന്നു, പക്ഷേ പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
അനാർക്കലി () കേരളത്തിലെ കായലുകളുടെ അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾ ചിത്രത്തിലുണ്ട്, അവ ഛായാഗ്രാഹകൻ സുജിത് വാസുദേവ് ​​മനോഹരമായി പകർത്തി. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ പൃഥ്വിരാജ് സുകുമാരൻ, പ്രിയാൽ ഗോർ എന്നിവർ മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ കാഴ്ചവച്ചു, എന്നാൽ സഹപ്രവർത്തകർ സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ഒരു നേവി ഉദ്യോഗസ്ഥനും ഒരു പ്രാദേശിക പെൺകുട്ടിയും തമ്മിലുള്ള പ്രണയകഥ. സ്‌നേഹം, ത്യാഗം, കുടുംബം എന്നീ പ്രമേയങ്ങളാണ് കഥ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്, പക്ഷേ ആഴമില്ലാത്തതും സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്. സച്ചിയുടെ സംവിധാനം മാന്യമായിരുന്നു, പക്ഷേ ചിത്രത്തെ അതിന്റെ പ്രവചനാതീതമായ ഇതിവൃത്തത്തിനപ്പുറം ഉയർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. തിരക്കഥ സാധാരണമായിരുന്നു, സംഭാഷണങ്ങൾ മതിപ്പുണ്ടാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.	0
ഫസ്റ്റ്  ഹാഫ് വാസ്  റീലി  ഇന്റെരെസ്റ്റിംഗ് ...ബട്ട് സെക്കന്റ്  ഹാഫ്  റീലി  സ്ലോ  ആയാണ്  തോന്നിയത് ....ബട്ട്  സ്റ്റോറി  ആൻഡ്  ഷോട്സ്  ഇത്  ഒരു  പുതുമ  ഇണ്ടാർന്നു .  ആവറേജ്  എക്സ്പീരിയൻസ് .എന്തൊരു അത്ഭുതകരമായ എഡിറ്റിംഗ്	1
ചേരന്റെ സംവിധാനത്തിന് മങ്ങൽ അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ഛായാഗ്രഹണം: രസകരമായ ആശയം എന്നാൽ അത് ഫലപ്രദമായി നടപ്പിലാക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. നന്നായി സംവിധാനം ചെയ്തത് കൊണ്ട് നല്ല രീതിയിൽ പടം കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റി.	1
ജോബിന്റെ  ആൺമക്കളുടെ പേരുകൾ റഷ്യൻ ക്ലാസിക് നോവലായ "ദ ബ്രദേഴ്‌സ് കരമസോവ്" എന്ന നോവലിൽ നിന്ന് എടുത്തതാണ്. അമൽ നീരദിന്റെ ഒരു വിഷ്വൽ ട്രീറ്റാണ് ഇയ്യോബിന്റെ പുസ്തകം. 'ഈ വർഷത്തെ ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന സിനിമ' എന്ന് ഞാൻ അതിനെ വിളിക്കും. ഫഹദ് ഫാസിൽ പതിവുപോലെ മികച്ച പ്രകടനവും ആക്ഷൻ സീക്വൻസുകളിൽ മികച്ച പ്രകടനവും നടത്തി. ജയസൂര്യയും തന്റെ വേഷം അവിസ്മരണീയമാക്കി. ഇവാൻ എന്ന കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിച്ച ജിനു ജോസഫാണ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രകടനത്തിന് പ്രശംസിക്കപ്പെടേണ്ട മറ്റൊരു നടൻ. ഞാൻ നേരത്തെ പറഞ്ഞതുപോലെ, ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്. നേഹ നായരും യക്‌സൻ ഗാരി പെരേരയും നല്ല സംഗീതം പകർന്നു. എന്നാൽ ഒരു കാലഘട്ട കഥ എന്ന നിലയിൽ ഇയ്യോബിന്റെ പുസ്തകത്തിന് സത്യസന്ധതയില്ല. ചരിത്രത്തേക്കാൾ ശൈലിയാണ് അമൽ നീരദ് തിരഞ്ഞെടുത്തത്.	1
ഒരു ഇടവേളയ്ക്സ ശേഷം തമിഴ്നൂ ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ നയൻ‌താര അഭിനയിച്ച മലയാളം സിനിമ. സനൂപ്പ് സന്തോഷ്‌ അനിഘ സുരേന്ദ്രൻ ഒക്കെ നല്ല രീതിയിൽ അഭിനയിച്ചു.  ദിവസം തീയേറ്ററിൽ ഓടിയ ഒരു സിനിമ എന്ന നിലയിലും മമ്മൂട്ടി ചിത്രം എന്നാ നിലയിലും മുന്നിട്ടു നിൽക്കുന്ന ഒരു പടം	1
കഥപറച്ചിലിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുന്ന ഷോട്ടുകളും മോശം ഫ്രെയിമിംഗും ഉള്ള സിനിമയിലെ ക്യാമറ വർക്ക് ഒരു പൂർണ്ണമായ കുഴപ്പമാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ നിരാശാജനകമാണ്, കാരണം കഴിവില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ ഡെപ്ത് ഇല്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമായ ഫ്ലാറ്റ് പെർഫോമൻസ് നൽകുന്നു. പശ്ചാത്തല സംഗീതം മറക്കാനാകാത്തതാണ്, ഒപ്പം ഏതെങ്കിലും ഇംപാക്ട് ചേർക്കുന്നതിനോ രംഗങ്ങൾ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനോ പരാജയപ്പെടുന്നു, അതേസമയം പാട്ടിന്റെ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ നിർബന്ധിതവും അസ്ഥാനത്തും അനുഭവപ്പെടുന്നു, ഇത് സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള ഒഴുക്കിനെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു. മികച്ച ക്യാമറാ വർക്ക്, നിരാശാജനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്, മങ്ങിയ പശ്ചാത്തല സംഗീതം, അനുയോജ്യമല്ലാത്ത ഗാനങ്ങൾ എന്നിവയെല്ലാം ചേർന്ന് കാഴ്ചക്കാരെ തൃപ്തനാക്കാത്തതും മതിപ്പുളവാക്കാത്തതുമായ സിനിമാറ്റിക് അനുഭവത്തിന് സംഭാവന ചെയ്യുന്നു.	-1
തമാശകൾ പൊതുവെ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ നിവിൻ പോളി അജു വർഗീസ് കൂട്ടുകെട്ടിനു സാധിക്കുമെങ്കിലും തന്നതായ നർമമല്ലെങ്കിൽ അത് പരാജയം തന്നെയാണ്. വച്ചു കെട്ടിയുള്ള ഒരു അഭിനയം നിവിൻ സിനിമ ഉടനീളം അവതരിപ്പിക്കുമ്പോൾ നയൻതാരാ കഥാപാത്രത്തിനു ചേരുന്ന രീതിയിലുള്ള അഭിനയമികവ് നടത്തി. കഥയുടെ വളർച്ചയും ക്ലൈമാക്സും എല്ലാം തന്നെ പ്രതീക്ഷിച്ച അത്ര നന്നായില്ല. നല്ല പാട്ടുകളുണ്ട്. സിനിമട്ടോഗ്രാഫി വളരെ നല്ലതാണ്. തിരക്കഥയും അതിലെ പൊളിറ്റിക്കൽ കറക്ടനെസ്സും ഒരു സംവിധായകൻ എന്ന നിലയിൽ ധ്യാൻ ശ്രീനിവാസൻ ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതുണ്ടെന്ന് തോന്നി.	0
നല്ലൊരു ചിത്രം തന്നെയാണ്. എന്നാൽ പലപ്പോഴും ലാഗ് അനുഭവപ്പെട്ടു. ജോജു ജോർജ് അസാമാന്യ പ്രകടനം കാഴ്ച വച്ചുവെങ്കിലും തിരക്കഥയിൽ കുറച്ചുകൂടെ മികവ് പുലർത്താമെന്ന് തോന്നി.	1
ഞാൻ ഒരിക്കലും ഒരു സിനിമയെ കുറിച്ച് അഭിപ്രായം പറയാറില്ല, പക്ഷെ ഞാൻ കണ്ടതിൽ വെച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നായിരുന്നു ഇത് എന്ന് പറയേണ്ടി വരും. ഒരു തുടക്കക്കാരനായ ചലച്ചിത്ര വിദ്യാർത്ഥിയാണ് ഇത് നിർമ്മിച്ചതെന്നും കഴിവുള്ള സിനിമാ വിദ്യാർത്ഥികളെ ഇറക്കിവിടാനല്ലെന്നും എനിക്ക് തോന്നുന്നു,സംവിധാനം വളരെ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതായിരുന്നു, പാട്ടല്ല, സംഭവങ്ങൾ വിവരിക്കുന്ന ആരെങ്കിലും ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ അവസാനം കുറച്ചുകൂടി അർത്ഥവത്താകാം. എനിക്ക് പാറ്റ്‌സി ക്ലിനെ ഇഷ്ടമാണ്, പക്ഷേ അവളുടെ പാട്ടുകൾ സിനിമകളിൽ പതിവായി പ്രത്യക്ഷപ്പെടാറുണ്ട്. ഒരുപക്ഷേ പാട്ടിന്റെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് കുറച്ചുകൂടി ഒറിജിനൽ ആകാമായിരുന്നു. "ഭ്രാന്തൻ" എന്ന ഗാനം ഒരു ക്ലീഷേ ആയിരുന്നു. അത്രേം വൃത്തികെട്ട ബി ജി എം ഞാൻ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ എടുവരെ കെട്ടിട്ടില്ല	-1
ഈ സിനിമയുടെ എഡിറ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. സ്‌പെഷ്യൽ ഇഫക്‌റ്റുകളും പ്രായോഗിക ഷോട്ടുകളും പോലുള്ള വ്യത്യസ്ത ദൃശ്യ ഘടകങ്ങളുടെ തടസ്സമില്ലാത്ത സംയോജനം എഡിറ്ററുടെ കഴിവിന്റെയും വിശദാംശങ്ങളിലേക്കുള്ള ശ്രദ്ധയുടെയും തെളിവാണ്. സിനിമയുടെ ചുവടുവെപ്പും താളവും വിദഗ്ധമായി നിയന്ത്രിക്കപ്പെടുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി ആകർഷകവും ആഴത്തിലുള്ളതുമായ സിനിമാറ്റിക് യാത്ര.	1
മനുഷ്യന്റെ സ്വതസിദ്ധമായ വന്യത, അതിന്റെ വിവിധ ഭാവങ്ങളുടെയും അടങ്ങാത്ത ആർത്തിയുടെയും പ്രതീകാത്മക അവതരണം. മികച്ച അവതരണം.	1
ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ വലിയ രസമാണ്. ഞാൻ അത് ശരിക്കും ആസ്വദിച്ചു, അത് അത്ര ഒറിജിനൽ ആയിരുന്നില്ലെങ്കിലും, റോബർട്ട് ഡി നിരോയും എഡ്ഡി മർഫിയും ഒരുമിച്ച് മികച്ചവരായിരുന്നു!. എല്ലാ കഥാപാത്രങ്ങളും രസകരമാണ്, കഥ വളരെ നല്ലതാണ്, കൂടാതെ റോബർട്ട് ഡി നീറോയും എഡ്ഡി മർഫിയും ഇതിൽ അതിശയകരമാണ്! റെനെ റുസ്സോ അവളുടെ റോളിൽ മികച്ചതാണ്, കൂടാതെ ഉടനീളം ചിരിക്കാൻ ധാരാളം ഉണ്ട് (പ്രത്യേകിച്ച് ഡെനിറോ ക്ലിന്റ് ഈസ്റ്റ്‌വുഡിന്റെയും ഡാനി ഗ്ലോവറിന്റെയും വരികൾ കബളിപ്പിക്കുമ്പോൾ), കൂടാതെ അവസാനവും മികച്ചതാണ്. അതെ, ഇത് മിൽ "ബഡി ബഡ്ഡി" എന്ന പോലീസ് ചിത്രത്തിന്റെ മറ്റൊരു ഓട്ടം മാത്രമാണ്, പക്ഷേ ഡി നിരോയും മർഫിയും തമ്മിലുള്ള അതിശയകരമായ രസതന്ത്രം കാരണം ഇത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു	1
കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, ഓരോ അഭിനേതാക്കളും ശക്തമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നു.തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.	1
ഒന്നും പറയാനില്ല. ഈ കാലഘട്ടത്തിൽ ഇറങ്ങേണ്ട പടമായി തോന്നിയില്ല. ഓവർ ആക്ടിങ് ആയപോലെ തോന്നി എല്ലാരും. സംവിധാനം പോരായിരുന്നു.	-1
സിനിമയിലേക്ക് യഥാർത്ഥ ഊർജ്ജമോ ആവേശമോ കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ സംവിധായകൻ പരാജയപ്പെട്ടു, അതിന്റെ ഫലമായി മുഷിഞ്ഞതും നിർജീവവുമായ അനുഭവം ഉണ്ടായി. ഗാനങ്ങളും അത്രതന്നെ മങ്ങിയതായിരുന്നു	-1
പശ്ചാത്തല  സംഗീതം എന്ത് ബോറിങ് ആണ് . സിനിമ മൊത്തത്തിൽ മടുപ്പിച്ചു	-1
നമ്മുടെ മോളിവുഡിൽ ആദ്യമായി ഇത്തരമൊരു പാരമ്പര്യേതര ശ്രമം കൊണ്ടുവന്നതിന് സമീർ താഹിറിനെ (സംവിധായകൻ) അഭിനന്ദിക്കുന്നു. സ്‌ക്രിപ്റ്റിലേക്ക് വരുന്നത്-ഇത് കുറ്റമറ്റതാണെന്ന് അവകാശപ്പെടാൻ കഴിയില്ല, പക്ഷേ അവരുടെ ധൈര്യത്തിനായുള്ള പരിശ്രമത്തെ നമുക്ക് അഭിനന്ദിക്കാം. സ്‌ക്രിപ്റ്റ് സാധാരണമാണ്, എന്നാൽ അതിനെ കൂടുതൽ രസകരവും ആകർഷകവുമാക്കുന്നത് നമ്മുടെ അഭിനേതാക്കളും ജോമോൻ.ടി.ജോണിന്റെ ഛായാഗ്രഹണവുമാണ്. ഒരു പുതുമുഖ നടൻ എന്ന നിലയിൽ ഫഹദ് തന്റെ കഴിവും ഉജ്ജ്വലമായ പ്രകടനവും കാണിക്കുന്നു, അത് മികച്ചതായി ഓർമ്മിക്കപ്പെടും, വിനീതിനെപ്പോലുള്ള മറ്റ് അഭിനേതാക്കൾ പ്രശംസനീയമായ ജോലി ചെയ്തു, രമ്യ നമ്പീശനെ പ്രത്യേകം പരാമർശിക്കുന്നു, നിവേദിതയ്ക്ക് കാര്യമായി ഒന്നും ചെയ്യാനില്ല. പാട്ടുകൾ ശരാശരി ആയിരുന്നു. എല്ലാറ്റിനുമുപരിയായി നിൽക്കുന്നത് ക്ലൈമാക്‌സ്-ക്ലൈമാക്‌സ് ഒരുപക്ഷേ എക്കാലത്തെയും മികച്ച രീതിയിൽ നിർമ്മിച്ചതും/നിർവഹിച്ചതും ആയിരിക്കാം, കൂടാതെ ഛായാഗ്രഹണം തുല്യ മികവ് മാത്രമായിരുന്നു. ക്ലൈമാക്‌സ് ഷോട്ടുകൾ യഥാർത്ഥ ദൃശ്യങ്ങൾ പോലെയോ മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ക്യാമറാ ഷോട്ടുകൾ പോലെയോ ആയിരുന്നു, ഇത്തരമൊരു ക്യാമറ വർക്ക് ഒരു സിനിമയിലും കണ്ടിട്ടില്ലാത്തതിനാൽ, ഫഹദിന്റെ പ്രതികാര ഭാവം നമുക്ക് അനായാസം കാണാൻ കഴിയും, അവൻ അത് സൂക്ഷ്മതയോടെ അവതരിപ്പിച്ചു, വിനീത് വേഷം അദ്ദേഹത്തിന്റെ കരിയറിലെ മികച്ചതായിരുന്നു. ശ്രദ്ധിക്കുക. ഫഹദിന് വേണ്ടി ജോമോൻ ജോൺ ക്യാമറയും എക്കാലത്തെയും മികച്ച ഷോട്ട് ക്ലൈമാക്സും.	1
ചിത്രത്തിന് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ ഷോട്ടുകളോ രസകരമായ ഛായാഗ്രഹണമോ ഇല്ലായിരുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി അപ്രസക്തമാക്കുന്നു. ആവറേജ്  അനുഭവമായിരുന്നു	-1
ടി.ദാമോദരന്റെ തിരക്കഥ ശ്രദ്ധേയമാണ്.ഛായാഗ്രഹണം മോശമായിരുന്നു.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല.സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്.	-1
വ്യത്യസ്ത നിറഞ്ഞ ഒരു കഥയായിരുന്നു, എന്നാല് മോശം സംവിധാനം, തിരക്കഥ, അഭിനയം, ചിത്രീകരണം എന്നിവ കൊണ്ടൊക്കെ മൊത്തത്തിൽ പാളി പോയി	-1
വി ഫ് സ്  , കടൽ യുദ്ധം.... ഡാർക്ക്  ഷെഡ്  ഫ്രെയിംസ് .. ഇത്രല്ലാം നന്നായിരുന്നു... കൊട്ടാരം ഒക്കെ ചെയ്ത ആര്ട്ട്  വർക്കും... മാതൃഭൂമിയിൽ പ്രിയദർശൻ വായിച്ച ചരിത്ര പുസ്തകങ്ങളുടെ ലിസ്റ്റ്  കണ്ടപ്പോൾ തോന്നിയ ഞെട്ടൽ പടം കണ്ടതോടെ വെറുതെ ആയിരുന്നു എന്ന് മനസിലായി ...കയ്യും കാലും ഉപയോഗിച്ച് എണ്ണിയാൽ തീരാത്ത കാസ്റ്റിംഗ്  എന്തിനായിരുന്നു എന്ന് ആദ്യ ചോദ്യം?? ഒരു കാലഘട്ടത്തെ വിവരിക്കുമ്പോൾ ഫിക്ഷൻ ചേർത്താലും കോസ്റ്റമേ ...ലാംഗ്വേജ് ... റിയൽ  ലൈഫ്  ഇൻസിഡന്റ്സ്  എന്നിവയോട് കുറച്ച് നീതി ആയിക്കൂടെ അടുത്ത ചോദ്യം??ഒരേ ഷോട്ടിൽ സാദാ ഭാഷയും ശബ്ദതരാവലിയും ഒരേ പോലെ ഉപയോഗിക്കുന്നത് ആദ്യമായാണ് കാണുന്നത്...പിന്നേ പോർട്ടുഗീസുകാർ കേരളത്തിൽ വന്നിട്ട് ഇംഗ്ലീഷ് ആണോ സംസാരിച്ചത് എന്ന് അടുത്ത ചോദ്യം???  (റെഫർ  ഉറുമി)...	1
അത്ര ഇഷ്ടം ആയില്ല.. ബോറില്ല. അത്രേ ഉള്ളൂ. പെര്ഫോര്മന്സ്സ്  ഒക്കെ സൂപ്പർബ് . ബട്ട്  ഫഹദ് എപ്പോഴും ചെയ്യാറുള്ള ഇമോഷൻസ് , സ്പ്രെഷൻസ്  ഒക്കെ തന്നെ ആയിരുന്നത് കൊണ്ട് അത്ര വലിയ അത്ഭുതം ഒന്നും തോന്നിയില്ല.. ഏറ്റവും ഇഷ്ടം ആയത് ജാഫർ ഇടുക്കിയുടെ ആക്ടിങ്  ആണ്. പ്രത്യേകിച്ച് സർവിവാൾ  പാർട്ട്   ൽ. അമ്മയും സൂപ്പർബ് . ലാൻഡിസ്‌ലൈഡ്  നടന്നാൽ കൃത്യമായി ഒരു ഷേപ്പ്  ലും അളവിലും ഒക്കെ ഒരു ട്യുന്നേൽ  മണ്ണിനടിയിൽ ഉണ്ടാകാറുണ്ടോ? എല്ലാ ഏരിയ  ലും ഒരു മനുഷ്യന് ഒരേ പോലെ ഫുൾ ബോഡി കടത്താൻ പാകത്തിൽ സ്പേസ്  ഉണ്ടാകാറുണ്ടോ എന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല. ബിജിഎം  പലയിടത്തും സിറ്റുവേഷൻ  ന് മാച്ച്  ആയി തോന്നിയില്ല. മുഴച്ചു നിൽക്കുന്ന ഫീൽ  ഉം ഉണ്ടായിരുന്നു.. എനിക്ക് അത്ര വലിയ ഇമോഷൻ  ഒന്നും തോന്നിയില്ല.. പ്രതീക്ഷിച്ച അത്ര പോരാ	0
വളരെ നിരാശാജനകമാണ്. ഞാൻ കൂടുതൽ ഒരു ഹൊറർ/ത്രില്ലർ പ്രതീക്ഷിക്കുകയായിരുന്നു. അഭിനയം ഇല്ലായിരുന്നു. ബിജിഎം വളരെ ഇഷ്ടമായി	0
's,k കാലഘട്ടത്തിലെ ലാലേട്ടനായിരുന്നെങ്കിലോ,കൊറോണ  കാലഘട്ടത്തിലെ OTT റിലീസ് ആയിരുന്നെങ്കിലോ ഒരു തവണ കഷ്ടി കാണാവുന്ന ഒരു ബിലോ ആവറേജ് പടം.വാരി വിതറിയ പഴയ ലാലേട്ടന്റെ നിഴൽ മാത്രമായ ക്യൂട്ട്നസ്സ് ഷോ,കഥാപാത്രം എന്തായാലും എങ്ങനെയായാലും സൂപ്പർതാരമാസ്സ് കാണിക്കേണ്ട സീനുകളും ഡയലോഗുകളും കുത്തിത്തിരുകാനും, മിടുക്കരിൽ മിടുക്കനായ നായകനെ എക്സ്പോസ് ചെയ്യാൻ വെമ്പൽ കൊളളുന്ന ബാഗ്രൗണ്ട് സ്കോറും, പാഞ്ഞുനടക്കുന്ന ക്യാമറയും,ക്യമറയുടെ പിറകെ അതേ വേഗതയിൽ ഓടിനടന്ന് എഡിറ്ററുടെ എഡിറ്റിംഗ് ട്രിക്സും,നായകൻ ഏകനായി അഭിനയിക്കുന്ന സിനിമയായതുകൊണ്ട് ഫോൺകോളുകളിലൂടെ അറഞ്ചം പുറഞ്ചം സൈക്കോ നായകനെ പുകഴ്ത്തി വാഴ്ത്തി ഉയരങ്ങളിൽ എത്തിക്കുന്ന മറ്റ് സഹതാരങ്ങളും,കുറച്ച് പൊളിറ്റിക്കൽ കറക്റ്റ്നെസ്സും കൊണ്ട് ക്രിഞ്ച് അടിപ്പിച്ച് വെറുപ്പിച്ച മറ്റൊരു ഷാജി-രാജേഷ് പടം.	-1
തിരക്കഥ ദുർബലവും ആഴമില്ലാത്തതും മറക്കാനാവാത്ത കാഴ്ചാനുഭവം നൽകുന്നു.	-1
സിനിമയിലെ ഏറ്റവും മികച്ചത് ഇതിവൃത്തവും അഭിനയവുമാണ്. നല്ല സിനിമ തോന്നുന്നു.	1
വളരെ മികച്ച സംവിധാനം. വളരെ പ്രസക്തിയുള്ള വിഷയം മനോഹരമായി അവതരിപ്പിക്കാൻ സംവിധായകനും നടീ നടന്മാർക്കും അണിയറ പ്രവർത്തകർക്കും കഴിഞ്ഞു.	1
ആസ്വാദകരെ ഒരുപാട് അർത്ഥ തലങ്ങളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരു സിനിമയാണ് ചുരുളി. എടുത്തു പറയേണ്ട മറ്റൊരു കാര്യം ഇതിലെ പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തെ പറ്റിയാണ് ഓരോ കഥാ സന്ദർഭത്തിനും അനുയോജ്യമായ പശ്ചാത്തലസംഗീതമാണ് ഇതിൽ നൽകിയിരിക്കുന്നത്. പക്ഷേ ചിലപ്പോഴൊക്കെ ഇതിലെ ഭാഷ അരോചകമായി തോന്നിയെന്നതൊഴിച്ചാൽ അഭിനയം തിരക്കഥ കൊണ്ടും വളരെ മികവുറ്റ ഒരു ചിത്രം തന്നെയാണ് ചുരുളി.	1
പടത്തിലെ  ഷോട്ട്  ഉണ്ട്... :ആ കുരു മുളക് പൊട്ടിച്ച ശേഷം മൂർ  നിൽക്കുന്ന ഷോട്ട് 💥... :മൂർ  ഡോർ  പൊളിച്ചു അകത്തു കേറുമ്പോൾ ആ ഡോർ  കറങ്ങി പോകുമ്പോൾ ഉള്ള ഷോട്ട് 🔥.....  ഉം  തീ സാനം . മൊത്തത്തിൽ സിനിമ വളരെ ഇഷ്ടമായി	1
ഭീരുവായ ഭർത്താവായും മകനായും അഭിനയിച്ച കലാകാരൻ മികച്ചവനാണ്.  ജെയ്‌നും ഹാരിയറ്റിനും ഇടയിൽ ബേബി മേസണിന് പാലങ്ങൾ നിർമ്മിക്കാൻ കഴിയുമോ? വിവാഹിതരായവർക്ക് വിശ്വസിക്കാവുന്ന സിനിമ. ഒരു നല്ല എന്റർടൈനർ	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ പ്രചോദിതമല്ലാത്ത അഭിനയമാണ് മങ്ങിയ സംവിധാനവുമായി പൊരുത്തപ്പെട്ടത്. ഈ സിനിമയ്ക്ക് വേണ്ടി ഞാൻ എന്റെ മണിക്കൂർ പാഴാക്കി.	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ അസമമാണ്, ചില അഭിനേതാക്കൾ നല്ല പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കുറവായിരിക്കും	0
മന്ദഗതിയിലുള്ള തുടക്കം ആരംഭിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ, സിനിമ ആരംഭിക്കുകയും അപ്രതീക്ഷിതമായ പല വഴികളിലൂടെയും ശരിക്കും രസകരമായി മാറുകയും ചെയ്യുന്നു. മേളയിലെ അഭിനേതാക്കൾ വളരെ മികച്ചതാണ്, ഹീതർ ഗ്രഹാം അവരിൽ ഏറ്റവും ദുർബലനായിരിക്കാം. അവളുടെ സഹോദരനെന്ന നിലയിൽ കേസി അഫ്‌ലെക്ക് വളരെ നല്ലവനും അങ്ങേയറ്റം ഇഷ്ടപ്പെട്ടവനുമാണ്, നിങ്ങൾ എന്റെ ഡ്രിഫ്റ്റ് പിടിക്കുകയാണെങ്കിൽ.<br /><br />നിങ്ങൾക്ക് നല്ല സമയം ലഭിക്കണമെങ്കിൽ ഞാൻ സിനിമ വളരെ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു. കൗമാരക്കാർ ഈ സിനിമ ശരിക്കും ആസ്വദിക്കണം - ഇത് ബന്ധങ്ങളെക്കുറിച്ച് ധാരാളം പറയുന്നു.	1
സിനിമയ്ക്ക് ശരാശരി കഥയും പശ്ചാത്തല സംഗീതവും ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ അത് കാണാൻ രസകരമായിരുന്നു	0
ജീതു ജോസഫ് , തിരക്കഥ &സംവിധാനം നിർവഹിച്ച ചിത്രം. അഭിനേതാക്കൾക്കും തിരക്കഥയ്ക്കും എഡിറ്റിംഗിനും തന്നെ ഈ ചിത്രത്തിന്റെ വിജയത്തിൽ പങ്ക്. എത്ര പ്രാവശ്യം കണ്ടാലും മടുക്കാതെ കാണാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഞാൻ ഇത് ഡിവിഡിയിൽ ഒരു ഡോളറിന് പരിശോധിച്ചു, അതിനാൽ ഈ ഭയാനകമായ സിനിമ തുറക്കുമ്പോൾ എനിക്ക് എളുപ്പത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കാമായിരുന്നു. അത് കൂടുതൽ വഷളാക്കാൻ കഴിയില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്ന ഓരോ തവണയും അത് അനിവാര്യമായും സംഭവിക്കുന്നു. അഭിനയം തികച്ചും ഭീകരമാണ്. ഇതിവൃത്തത്തിന് യാതൊരു അർത്ഥവുമില്ല. യുഎസ് ഡിവിഡി പതിപ്പിലെ "തണുത്ത പ്രതികാരം" എന്ന തലക്കെട്ടിന് തിരക്കഥയുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല. ആക്ഷൻ രംഗങ്ങൾ അവരുടെ ആദ്യ ടേക്കിൽ വളരെ വ്യക്തമായി എടുത്തിട്ടുണ്ട്. ഈ സിനിമയെ താങ്ങാനാവുന്നതാക്കി മാറ്റാൻ മറ്റൊരു ടേക്ക് ചെയ്യാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നില്ലെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഡയലോഗുകൾക്കിടയിൽ ധാരാളം തെറ്റുകൾ ഉണ്ട്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരി നിലവാരം പുലർത്തുന്നു, ഗുജറാത്തിന്റെ ഗ്രാമീണ സൗന്ദര്യം പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
സംവിധാനം: യോഗ്‌രാജ് ഭട്ടിന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
സിനിമയിൽ കുറയേ ലയർസ് ഉണ്ട്. സ്റ്റോറി ലൈൻ നല്ലത് ആണ്ന. ആക്ടിങ് നല്ലത് ആണ്.	1
കഥയും കാസ്റ്റിങ്ങും കൊള്ളാം . പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
താരനിര കൊണ്ട് സമ്പന്നമാണെങ്കിലും കഥയിലെയും സംവിധാനത്തിലെയും അച്ചടക്കമില്ലയ്മ മൂലം പ്രേക്ഷക പ്രീതി ലഭിക്കാതെ പോയ സിനിമ. പക്ഷേ സംഗീതം മികച്ചതായിട്ടുണ്ട്. ശരാശരിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഛായാഗ്രഹണവും എഡിറ്റിംഗും.	0
കേരളത്തിലെ ഒരു താഴ്ന്ന ക്ലാസ് കുടുംബത്തിന്റെ പോരാട്ടങ്ങളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള കഥ, മുഴുവൻ അഭിനേതാക്കളുടെയും പ്രകടനങ്ങൾ അസാധാരണമാണ്.മോശം ഛായാഗ്രഹണം മുതൽ ഭയാനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്	-1
മലയാളത്തിലെ ത്രില്ലറുകളുടെ കാര്യത്തിൽ സാധാരണയായി കാണുന്ന അമാനുഷിക ഘടകങ്ങളൊന്നും കൊണ്ടുവരാതെ കഥ പറഞ്ഞ രീതി എനിക്കിഷ്ടപ്പെട്ടു.	1
സംഗീതം. അഭിനയം ക്യാമറ കലാസംവിധാനം സംവിധാനം എല്ലാം മികച്ചത്. ഫഹദ് ഫാസിൽ എന്ന നടന്റെ വില്ലൻ കഥാപത്രം ഉഗ്രൻ.	1
മൊത്തത്തിൽ, അജബ് പ്രേം കി ഗസബ് കഹാനി രാജ്കുമാർ സന്തോഷിയുടെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ്, അത് കാണേണ്ട കാര്യമല്ല.	-1
ക്യാമറ വർക്ക്‌ നല്ലത്. ഒരു ചെറിയ സംഭവത്തെ മികച്ച രീതിയിൽ  അവതരിപ്പിക്കാൻ സംവിധായകൻ കഴിഞു. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
യൂത്തന്മാർ പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളായാൽ മിനിമം ഒരു 'തേപ്പ് കഥ' എങ്കിലും ആരെങ്കിലും നേരിടണമെന്നത് മസ്റ്റാണ് എന്ന ചിന്ത ക്ലീഷെയായി തുടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്.എന്തായാലും സിനിമയുടെ കോൺടെന്റ്  വളരെ റെലെവന്റ്  ആണ്.	1
ഷാങ്ഹായിൽ" ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് ക്യാമറകളുടെ ഉപയോഗം ഉടനടിയുള്ള ഒരു തോന്നൽ സൃഷ്ടിക്കുമ്പോൾ, ബാനർജിയുടെ മുൻകാല സൃഷ്ടികളുടെ കൃത്യതയും സൂക്ഷ്മതയും ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഇല്ല. നന്നായി സംവിധാനം ചെയ്തത് കൊണ്ട് നല്ല രീതിയിൽ പടം കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റി.	0
കഥ വളച്ചൊടിച്ചതായി തോന്നുന്നു, വ്യക്തമായ സന്ദേശം നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾക്ക് പരസ്പരം കെമിസ്ട്രി ഇല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു, അത് കാണുന്നത് വേദനാജനകമായിരുന്നു.ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
സംവിധാനം: ഷിബോപ്രോസാദ് മുഖർജിയുടെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്, സിനിമയുടെ എല്ലാ ഘടകങ്ങളും ഒരുമിച്ചുചേർത്ത് യോജിപ്പുള്ളതും വൈകാരികമായി പ്രതിധ്വനിക്കുന്നതുമായ മൊത്തത്തിൽ	1
അരുൺ വൈദ്യനാഥൻ സംവിധാനം ചെയ്ത ഒരു രാഷ്ട്രീയ ആക്ഷേപ ഹാസ്യ ചിത്രം. പക്ഷേ ഒരു കോമഡി സ്കിറ്റിൽ കവിഞ്ഞ നിലവാരം ചിത്രത്തിന് അവകാശപ്പെടാനില്ല. ഒരു വമ്പൻ താര നിര ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിലും പ്രേക്ഷകരെ തൃപ്തിപ്പെടുത്തുന്ന അഭിനയം കാഴ്ച വെക്കാൻ ആർക്കും സാധിച്ചിട്ടില്ല.	-1
ലിജോ ജോസ് സംവിധാനം ചെയ്ത വ്യത്യസ്തമായ പ്രമേയം കാഴ്ച വച്ച സിനിമ	0
ഇത് ഒരു വിജയമാണ്. നിങ്ങൾ ഇത് വായിക്കുകയും സിനിമ ഇതിനകം കണ്ടിട്ടില്ലെങ്കിൽ, അത് വളരെ വൈകിയിരിക്കുന്നു.  കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചത് ആയിരുന്നു.	1
ഈ വർഷത്തെ ഏറ്റവും ആകാംക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളിലൊന്ന്, "മാസ്", "ക്ലാസ്" എലമെന്റുകളുള്ള സിനിമ മുമ്പെങ്ങുമില്ലാത്ത അനുഭവമായിരിക്കുമെന്ന് സംവിധായകനും അണിയറപ്രവർത്തകരും അവകാശപ്പെടുന്ന ഒരു സിനിമ, സിനിമയ്ക്ക് അതിഗംഭീരമായ ഹൈപ്പ് നൽകി. . എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
ഈ സിനിമ കാണാൻ ഞാൻ ശരിക്കും ആവേശഭരിതനായിരുന്നു, പക്ഷേ സഹനടിയുടെ തെറ്റായ കാസ്‌റ്റിംഗ് വലിയ നിരാശയായിരുന്നു. അത് ശ്രദ്ധ തിരിക്കുകയും സിനിമയെ ഗൗരവമായി എടുക്കാൻ പ്രയാസപ്പെടുകയും ചെയ്തു	-1
വരനെ ആവശ്യമുണ്ട് എന്ന സിനിമ മലയാളത്തിലെ മികച്ച നടനായ ദുൽഖർ സൽമാൻ അഭിനയിച്ച ഒരു സിനിമയാണ്. സിനിമയുടെ സംവിധാനവും തിരക്കഥയും മികച്ചതായിരുന്നു. സുരേഷ് ഗോപി ശോഭന എന്നീ മുതിർന്ന അഭിനേതാക്കൾ കൂടി ഉൾപ്പെട്ട ഒരു സിനിമയായിരുന്നു വരനെ ആവശ്യമുണ്ട്. ചിത്രത്തിലെ സംഗീതവും മികച്ചതായിരുന്നു	1
എല്ലാ അംഗീകാരങ്ങളോടും ഞാൻ യോജിക്കുന്നു, ഈ സിനിമ കണ്ട് ഞാൻ ടിഷ്യൂകളുടെ ഒരു പെട്ടിയിലൂടെ കടന്നുപോയി. അതിന് ഒരു വൃത്തികെട്ട ആധികാരികതയുണ്ടായിരുന്നു, അത് എല്ലാ വിധത്തിലും ശരിയാണെന്ന് മുഴങ്ങി.<br /><br />ഞാൻ ഉന്നയിക്കാൻ പോകുന്ന ചോദ്യം മൃഗങ്ങളെ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള നിലവിലെ സംവേദനക്ഷമതയെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്നു.സിനിമ ഒന്നു ടൈം വാച്ചബിൾ ആണ്. ബിജിഎം തീ	1
വേറിട്ട് നിൽക്കുന്ന ഗാനങ്ങൾ.	0
പ്രത്യക്ഷത്തിൽ ഞാൻ ഈ ചിത്രത്തെക്കുറിച്ചുള്ള തിളങ്ങുന്ന കമന്റുകളുടെ വേലിയേറ്റത്തിനെതിരെ നീന്തുകയാണ്.ചുരുക്കത്തിൽ പറഞ്ഞാൽ: അതിന്റെ സമയത്തേക്ക് ഒരു ഫ്രീക്കി ഫിലിം.വ്യത്യസ്‌തമായ കഥ കൊണ്ട് വരാൻ ഈ സിനിമക്ക് പറ്റി.വളരെ നന്നായി. പാട്ടുകൾ തീരെ ഇഷ്ടമായില്ല.	0
ആഖ്യാനം വളഞ്ഞുപുളഞ്ഞതും വ്യക്തതയില്ലാത്തതും പേസിംഗ് അസമവുമാണ്. VFX-നെ അമിതമായി ആശ്രയിക്കുന്നത് ശ്രദ്ധ തിരിക്കും, ചില രംഗങ്ങൾ നിർബന്ധിതമോ അനാവശ്യമോ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.	-1
ഞെട്ടിപ്പോയി പണ്ടത്തെ യുവി വന്നു അഭിനയിച്ചത് പോലെ	1
ചിത്രത്തിന്റെ ആക്ഷൻ സീക്വൻസുകളെ അതിന്റെ വൈകാരിക സ്പന്ദനങ്ങളുമായി സന്തുലിതമാക്കാൻ ശങ്കറിന് കഴിയുന്നതോടെ സംവിധാനവും ശ്രദ്ധേയമാണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.	0
എല്ലാ അംഗീകാരങ്ങളോടും ഞാൻ യോജിക്കുന്നു, ഈ സിനിമ കണ്ട് ഞാൻ ടിഷ്യൂകളുടെ ഒരു പെട്ടിയിലൂടെ കടന്നുപോയി. അതിന് ഒരു വൃത്തികെട്ട ആധികാരികതയുണ്ടായിരുന്നു, അത് എല്ലാ വിധത്തിലും ശരിയാണെന്ന് മുഴങ്ങി.<br /><br />ഞാൻ ഉന്നയിക്കാൻ പോകുന്ന ചോദ്യം മൃഗങ്ങളെ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള നിലവിലെ സംവേദനക്ഷമതയെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്നു.സിനിമ ഒന്നു ടൈം വാച്ചബിൾ ആണ്. ബിജിഎം തീ. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ഞാൻ വന്നത് കാവലിനാണ്.... എന്നിട്ട് സംരക്ഷിക്കാൻ നോക്കിയ പെൺകുട്ടി ആശുപത്രിയിൽ ഐ സി ഉ  വിൽ കിടക്കുന്നു...പടം തീർക്കാൻ വേണ്ടി അതിന്റെ പേരിന്റെ വില കൂടി കളഞ്ഞ ഡയറക്ടർ  ബ്രില്ലിയൻസ് . വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം ഒരു വലിയ പോരായ്മയായിരുന്നു. ഷോട്ടുകൾ മോശമായി കമ്പോസ് ചെയ്തതായി അനുഭവപ്പെട്ടു, കൂടാതെ വിഷ്വൽ ഇംപാക്ട് ഇല്ലായിരുന്നു. ലൈറ്റിംഗ് പൊരുത്തമില്ലാത്തതായിരുന്നു, ഭാവങ്ങൾ കാണുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുകയും ചില സീനുകളുടെ വൈകാരിക അനുരണനം നശിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. മൊത്തത്തിലുള്ള കഥയെ മെച്ചപ്പെടുത്താൻ കഴിയുമായിരുന്ന ഒരു ദൃശ്യാനുഭവം സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള അവസരം ചലച്ചിത്ര പ്രവർത്തകർ നഷ്‌ടപ്പെടുത്തി.	-1
കാഴ്ചകരനെ രസപികുന ഒരു സിനിമയാണ് ഹൃദയം. സംഗീതം കൊണ്ട് പുറത്ത് ഇറങ്ങുന്നതിനു മുൻപ് തരംഗം ഉണ്ടാക്കിയ ഹൃദയം ഒരു ജനപ്രിയ ചിത്രം ആയിരുന്നു. കഥയ്ക്ക് വലിയ പ്രാധാന്യം ഇല്ല. സംവിധാനം എഡിറ്റിംഗ് ഒക്കെ ശരാശരി മാത്രമായിരുന്നു	0
പുതിയ പരീക്ഷണാർത്ഥം നിർമ്മിച്ച സിനിമയായി അനുഭവപ്പെട്ടു. മനുഷ്യ മനസ്സിന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ മറച്ചു പിടിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന മൂടുപടം വലിച്ചെറിയപ്പെടുന്ന സിനിമ. ക്യാമറയും ഡയറക്ഷനും വേറിട്ടൊരു കാഴ്ചനുഭവം നൽകുന്നുണ്ട്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
വളരെ മികച്ച ഒരു സിനിമ. ഈ സിനിമയുടെ തിരക്കഥ യാണ് ഇതിൻ്റെ വിജയം.മോഹൻലാൽ ൻ്റ അഭിനയവം മികച്ച് നിന്നു.	1
ഈ സിനിമ  കളിലെ ചിത്രമാണ്, പക്ഷേ ഇത് ശിലായുഗത്തിൽ നിർമ്മിച്ചതാണെന്ന് തോന്നുന്നു. വി ഫ് എക്സ്  ഇഫക്റ്റുകൾ വളരെ ചീഞ്ഞതാണ്. എന്റെ കോപ്പി കവറിൽ സാന്ദ്ര ബുല്ലക്ക് ഉണ്ട്, അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ സിനിമ വാങ്ങിയത്. മൊത്തം സ്‌ക്രീൻ ടൈമിന്റെ  മിനിറ്റോളം അവൾ സിനിമയിലുണ്ടായിരുന്നു. അവൾ മിക്കവാറും എല്ലാ പങ്കാളിത്തവും നിഷേധിക്കും.<br /><br />ചുരുക്കത്തിൽ പറഞ്ഞാൽ, ഈ സിനിമ എത്ര മോശമാണെന്ന് കണ്ട് ചിരിക്കാനല്ലാതെ അതിൽ ഒരു ഭാഗവും കാണാനില്ല. ഇതുവരെ നിർമ്മിച്ചതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമ കാണാൻ ഇത് വാടകയ്ക്ക് എടുക്കുക, ഒന്നുമില്ല.	-1
ആധുനിക ഇന്ത്യയുടെ ഇരുണ്ട അടിവശം പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യാനുള്ള ബാനർജിയുടെ ശ്രമങ്ങൾ നിർബന്ധിതവും ആസൂത്രിതവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുൻകാല കൃതികളുടെ സൂക്ഷ്മതയും സൂക്ഷ്മതയും ഇല്ലായിരുന്നു.	-1
സാധാരണക്കാർക്കു ആസ്വദിക്കാവുന്ന തരം ക്രൈം ത്രില്ലർ സിനിമ ആണ് ദൃശ്യം. കേന്ദ്ര കഥാപാത്രങ്ങളൊക്കെ മുൻനിര താരങ്ങളായത് കൂടുതൽ പ്രേക്ഷകശ്രദ്ധ നേടാൻ സഹായകമായി. ഗാനങ്ങൾ മികച്ചതായിരുന്നു.	1
ചിത്രത്തിന് പ്രവചനാതീതമായ കഥയും കുഴപ്പമില്ലാത്ത  പശ്ചാത്തല സംഗീതവും ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ അതിന് ചില ആസ്വാദ്യകരമായ നിമിഷങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു	0
ജാക്കി ചാന്റെ പോലീസ് സ്റ്റോറി, ഹോങ്കോംഗ് ആക്ഷൻ വിഭാഗത്തിനും ജാക്കി ചാന്റെ കരിയറിനും ഒരു പ്രധാന ചിത്രമാണ്. ചിത്രത്തിന്റെ സ്റ്റോറി  വളരെ മികച്ചതാണ് .പ്രാദേശിക ഗുണ്ടാപ്രഭുവിനെ ശിക്ഷിക്കാൻ പാടുപെടുന്ന ഒരു നല്ല പോലീസുകാരന്റെ വേഷം ചെയ്യുന്ന ജാക്കി ചാൻ. ചിത്രത്തിന്റെ സംവിധാനത്തെ കുറിച്ച പറയാൻ പ്രേത്യേകിച്  ഒന്നുമില്ല. ആവറേജ് ആണ് . മൊത്തത്തിൽ ഒരു ബ്ലാസ്റ്  പടം	1
ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതായിരുന്നു... പരീക്ഷണ സിനിമ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു	1
കാലങ്ങൾക്കിപ്പുറവും വെട്ടിത്തിളങ്ങുന്ന സ്ഫടികം... ഇന്ന് ഇല്ലാത്തതും ഇത് പോലുള്ള കരുത്തുള്ള തിരക്കഥയാണ് അന്നും ഇന്നും ഇൽ . പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
പാട്ടുകൾ മൗലികതയില്ലാത്തതും ആഖ്യാനം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്. ഈ ചിത്രത്തിലെ പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന മറക്കാനാവാത്ത ചിത്രീകരണങ്ങൾ നൽകുന്നു.  കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചയിൽ കുറവുള്ള അനുഭവത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ഈ സിനിമ ഒരു ഗ്രേഡ് ബി പ്രകടനത്തിന് മാത്രം യോഗ്യമാണെന്ന് തോന്നിയതുപോലെ ഹോപ്പർ ഒരിക്കലും മോശമായിരുന്നില്ല, മാത്രമല്ല അദ്ദേഹം മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവെക്കുകയും ചെയ്തു; നിങ്ങളുടെ പ്രാദേശിക ഹൈസ്കൂളിൽ നിങ്ങൾ നന്നായി കണ്ടു. ശബ്ദവും ചില സമയങ്ങളിൽ എഡിറ്റിംഗും ക്യാമറാ ഷോട്ടുകളും ബി-സിനിമകളുടെ താഴ്ന്ന നിലയിലാണ്.  സ്‌ക്രിപ്റ്റ് ഒരുപക്ഷേ മികച്ച  പേജ് രൂപരേഖയായിരിക്കാം, പക്ഷേ ഒരു മുഴുനീള സിനിമയിലേക്ക് വരുമ്പോൾ അതിൽ കൂടുതൽ ദ്വാരങ്ങളുണ്ട്, തുടർന്ന് മാഡ്‌സൻ ഉപേക്ഷിച്ച മൃതദേഹങ്ങൾ.  രസകരമായ പ്ലോട്ട് ആശയം ഒരിക്കലും ഫലം കാണുന്നില്ല, ഇത് കാണുന്നതിന് നിങ്ങൾ സമയം പാഴാക്കിയത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് മാന്യമാണ്, പക്ഷേ പ്രകടനങ്ങൾ പലപ്പോഴും പരന്നതും വൈകാരിക ആഴമില്ലാത്തതുമാണ്.തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ ചിലപ്പോഴൊക്കെ ചീഞ്ഞതും ഭയാനകവുമാണ്.	0
സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്. സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിതമല്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും ഈ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പുതിയതൊന്നും ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
സംഗീതസാന്ദ്രമായ ഒരു പടം. ഒരു വ്യക്തിയുടെ കലാലയ ജീവിതത്തിലെ പഠനം സൗഹൃദം പ്രണയം, പിന്നീട് അവന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഉണ്ടാകുന്ന മാറ്റങ്ങൾ, കുടുംബജീവിതം, പക്വതയാർന്ന തീരുമാനങ്ങൾ എല്ലാം തന്മയത്വത്തോട് കൂടി അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. കഥ, തിരക്കഥ, സംവിധാനം എന്നതിനോടൊപ്പം തന്നെ ചിത്രത്തിന്റെ ചായഗ്രഹണം പ്രതിപാതിക്കേണ്ടതാണ്. സിനിമയുടെ ഓരോ ഫ്രെയിംന്റെയും ദൃശ്യചാരുത സിനിമകണ്ടിറങ്ങുന്ന പ്രേക്ഷകന്റെ ഹൃദയത്തോട് ചേർന്നിരിക്കുന്നു. ഇമ്പമുള്ള ഈണങ്ങൾക്കൊപ്പം അർത്ഥവത്തായ വരികളും ഈ ചിത്രത്തിന്റെ ഗാനങ്ങൾക്ക് രസം പകരുന്നു. പറയാനുദ്ദേശിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ സംഗീതത്തിലൂടെ പ്രേക്ഷകരിലേക്ക് എത്തിക്കാനുള്ള സംവിധായകന്റെ കഴിവ് പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നു.	1
അത് ഞാൻ പിന്നെ പറയാം നീ ഇപ്പൊ ചെല്ല് 😂. എന്തിനാ ഇങ്ങനെ ഒരു സീൻ 😂. അച്ഛനും മകളും തമ്മിൽ അനാവശ്യ കോൺഫ്ലിക്റ്  😂. തുടക്കത്തിൽ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ കെട്ടി വച്ചിരിക്കുന്ന ബോഡി  തുറന്നു നോക്കാതെ മരിച്ച ആളെ തീരുമാനിച്ചു കൊണ്ടുള്ള പോലീസ് . അയാള് അല്ല മരിച്ചത് ന്ന് കാണിക്കുന്ന ആദ്യത്തെ ട്വിസ്റ്റ്  😑. സമയം ചുമ്മാ കളയുന്ന എഴുത്തിലും സംവിധാനത്തിലും ഒരു ഇൻവോൾവ്മെന്റ്  ഉം ഇല്ലാത്ത ഒരു സിനിമ. സംവിധായകൻ സ്ക്രിപ്റ്റ്  ഓരോ പേജ് പേജ് ആയിട്ട് വായിച്ചിട്ടാണോ ഷൂട്ട്  ചെയ്തേ ന്ന് തോന്നും. അത്രയും ഉണ്ട് അതിൽ മിസ്ടകെസ് . 😑. തല്ലിപ്പൊളി സിനിമ 😅.	-1
ഈ സിനിമ ദൃശ്യപരവും ശ്രവണപരവുമായ ഒരു പേടിസ്വപ്നമായിരുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം മോശമായി നിർവഹിച്ചു, മന്ദഗതിയിലുള്ള ക്യാമറ വർക്കുകളും ഭാവനാശൂന്യമായ ഷോട്ടുകളും സിനിമയോട് നീതി പുലർത്തുന്നില്ല. സംഗീതം ഒരുപോലെ കുറവായിരുന്നു, അസുഖകരമായ സ്‌കോറിനൊപ്പം, ടോൺ ക്യാപ്‌ചർ ചെയ്യുന്നതിനോ വൈകാരിക നിമിഷങ്ങൾ ഉയർത്തുന്നതിനോ പരാജയപ്പെട്ടു. അതിലുപരിയായി, അഭിനയം ക്രൂരമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ മരവും ആധികാരികതയില്ലാത്തതുമായിരുന്നു, ഒരു തലത്തിലുള്ള കഥാപാത്രങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെടാൻ കഴിയില്ല. മൊത്തത്തിൽ, ഈ സിനിമയ്ക്ക് അപകീർത്തികരമായ ഛായാഗ്രഹണം, അസുഖകരമായ സംഗീതം, മോശം അഭിനയം എന്നിവ കാരണം നിരാശാജനകവും മറക്കാനാവാത്തതുമായ കാഴ്ചാനുഭവം ലഭിച്ചു.	-1
സാധാരണക്കാരായ വീട്ടമ്മമാരുടെ ജീവിതം വരച്ചുകാട്ടിയ സിനിമ. യോജിച്ച കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ്.   പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
കാസ്റ്റിംഗ് ശരാശരിയാണെങ്കിലും,  പാട്ടുകളും  എഡിറ്റിംഗും പ്രേക്ഷകരിൽ ചെറിയ മടുപ്പ്  സൃഷ്ടിച്ചു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
ഗൗരവമേറിയ ഒരു  സാമൂഹിക വിഷയം കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു നിശബ്ദ ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് പദ്മകുമാറിന്റെ ജോസഫ് . ജോജുവിന്റെ അഭിനയ കരിയറിലെ എടുത്തു പറയാവുന്ന ഒരു സിനിമ . കൃത്യമായ അഭിനേതാക്കളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ്, എഡിറ്റിംഗ് എന്നിവ സിനിമയെ മികച്ചതാക്കാൻ സഹായിച്ചിട്ടുണ്ട്. മറ്റൊരു എടുത്തു പറയേണ്ട ഘടകം ചിത്രത്തിന്റെ സംഗീത്, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, വെളിച്ചവിതാനവുമാണ്.	1
കന്നുകാലികളെ മോഷ്ടിക്കുന്നതിനും സ്റ്റേജ് ഹോൾഡപ്പുകൾക്കും മറ്റും ഉത്തരവാദികളായ "ദ ഷാഡോ" എന്നറിയപ്പെടുന്ന ഒരു വളഞ്ഞ കൂമ്പാരത്തെക്കുറിച്ച് അന്വേഷിക്കുകയും ഒരു വ്യാജ മതിലിന്റെ വാതിലിനു പിന്നിൽ നിന്ന് ഉത്തരവുകൾ നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു. വിഫ്എക്സ് യിൽ കൊറച്ചുംകൂടെ ശ്രെദ്ദിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ ഇതിലും നന്നായേനെ	0
കഥ ആസൂത്രിതമായി തോന്നുകയും വ്യക്തമായ സന്ദേശം നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ഏറ്റവും സംശയാസ്പദമാണ് . അഭിനേതാക്കൾ അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുന്നു, അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ മോശമായി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഹൃദയം നിറച്ച ഹൃദയം സിനിമ. ഒരുപാട് ഇഷ്ടം തോന്നിയ പല മുഹൂർത്തങ്ങളും ഹൃദയത്തിൽ ഉണ്ട്. സിനിമ തിയേറ്റർ എക്സ്പീരിയൻസ് ആണ്. അല്ലാത്ത പക്ഷം സിനിമ എത്രത്തോളം സ്വാദീനികുമെന്ന കാര്യത്തിൽ സംശയമുണ്ട്. പാട്ടുകളും ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോറും എടുത്തു പറയേണ്ടതുണ്ട്. ദൈർഖ്യം കൂടുതലായതുകൊണ്ട് ഒരുപാട് തവണ കാണാൻ തോന്നുന്നില്ല എന്നുള്ളത് വാസ്തവം. അത്പോലെ pneyum കാണുമ്പോൾ സിനിമയിൽ ഒരുപാട് ഡ്രാമ ഉണ്ടോ എന്നും തോന്നിയിട്ടുണ്ട്. അതിഗംഭീര സിനിമയൊന്നുമല്ലയെങ്കിലും എല്ലാ പ്രായക്കാർക്കും കണ്ടിരിക്കാവുന്ന ഒരു നല്ല ചിത്രം.	1
ഈ സിനിമ ഒരു കുഴപ്പമായിരുന്നു. ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം എഡിറ്റിംഗാണ് ഇതിനുള്ളത്. കുഴപ്പം  സംവിധാനത്തിലും എഡിറ്റിംഗിലും, ഉണ്ടായിരുന്നു.പക്ഷെ  ആകർഷകമായ തീം .  വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.  ആവറേജ് മൂവി അനുഭവം	0
നായക നടൻ വിഷ്ണുവർദ്ധന്റെ ശക്തമായ പ്രകടനം ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ഈ സിനിമ മറ്റെല്ലാ മേഖലകളിലും പൊളിഞ്ഞു.	0
വളരെ  നല്ലത്. സിനിമ കണ്ട് ഇരുന്നപ്പോൾ അവിടെ ഓകയോ എന്റെ കോളേജ് ലൈഫ് ആയി ഒരു കണക്ഷൻ  ഫീൽ ചയ്തു. ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി. ഡയറക്ഷൻ നന്നായിട്ട് ഉണ്ട്. സോങ്‌സ് റീൽസ് ഹിറ്റ്‌ ആയി.	1
വിനീതിന്റെ ആത്മവിശ്വാസമുള്ള അഭിനയം ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹം വിലകുറഞ്ഞ നടനാണ്. നടൻ എന്ന നിലയിൽ സിനിമയിൽ കൂടുതൽ അവസരങ്ങൾ ലഭിക്കണം	1
പ്രവചനാതീതമായ കഥ പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഓരോ പ്ലോട്ട് ടേണിനും പിന്നിലെ "യുക്തി"യും പുതിയ "സൂചനയും" ശരിക്കും പരിഹാസ്യവും പിന്തുടരാൻ അസാധ്യവുമാണ്. സ്ത്രീവിരുദ്ധതയുടെ ഒരു ബോണസ് സൈഡ് പ്ലോട്ടും ഉണ്ട്	-1
ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്.  നിവിൻ പോളി ഒട്ടും ചേരാത്ത കാസ്റ്റിംഗ്  ആണെന്നു എപ്പോഴും തോന്നിയിട്ടുണ്ട്. പുള്ളിക്ക് ഒട്ടും ചേരാത്ത റോൾ  ആണ്.	-1
തിരുവനന്തപുരം ജില്ലയിൽ നടന്ന ഒരു കൊലപാതത്തിൻ്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആണ് കഥ എഴുതിയിട്ടുള്ളത്. വളരെ നല്ല ഒരു അനുഭവം തരുന്നുവെങ്കിലും പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിൻ്റെ അതിപ്രസരം അനുഭവപെട്ടു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
വിക്രമിന്റെ അമിതാഭിനയം സിനിമയുടെ ഇതിനകം ദുർബലമായ തിരക്കഥയിൽ നിന്ന് എടുത്തുകളയുന്നു.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല.	-1
സംഗീതം നല്ലതാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് മോശമല്ല, കഥ, തിരക്കഥ, അവതരണം, സംവിധാനം മോശമാണ്	-1
മെഹബൂബ് ഖാന്റെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, മാത്രമല്ല അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഒരു ഐതിഹ്യത്തിലൂന്നിക്കൊണ്ട് ഒരുക്കിയെടുത്തതാണ് കഥയെങ്കിലും, വീരപരിവേഷമുള്ളൊരു നായകനെ സൃഷ്ടിച്ചെടുക്കാൻ സംവിധായകന്‍ പാടുപെടുന്ന പോലൊരു തോന്നൽ സിനിമയില്‍ ഉടനീളം മുഴച്ച് നിൽക്കുന്നുണ്ട്.	0
ഘടക്കിന്റെ മുൻകാല കൃതികളുടെ സവിശേഷതയായ സൂക്ഷ്മതയിൽ നിന്നും സൂക്ഷ്മതയിൽ നിന്നും വ്യതിചലിക്കുന്ന തീമുകൾ കഠിനവും പ്രസംഗപരവുമാണ്. കഥ പ്രവചിക്കാവുന്നതും യഥാർത്ഥ ആഴമൊന്നും ഇല്ലാത്തതുമാണ്	-1
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ, മികച്ച സംവിധാനം, മികച്ച തിരകഥ, വ്യത്യസ്ത കഥാതന്തു.	1
മികച്ച ത്രില്ലർ, നല്ല തിരക്കഥ. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ഓവർറേറ്റഡ് ആൾക്കൂട്ട കോമഡി. കാസ്റ്റിംഗ് ഓഫാണെന്ന് തോന്നുന്നു. എഡിറ്റിംഗും കാസ്റ്റിംഗും അത്ര ഫലിച്ചില്ല. എന്നാലും ബിജിഎം എനിക്ക് വളരെ ഐറ്റം ആയി. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
പ്ലോട്ട് ഹോളുകളും ഗൂഢാലോചനകളും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞതാണ് തിരക്കഥ, നിരാശാജനകമായ കാഴ്ചാനുഭവം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും.കഥ ദുർബലമായതിനാൽ പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ക്ലൈമാക്സ് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. അത് എന്നെ വേട്ടയാടുന്നു. ശക്തരെന്ന് തോന്നുന്ന ആളുകൾ ഉള്ളിൽ ഏറ്റവും ദുർബലരായിരിക്കും. അവരുടെ ഇമേജ് സംരക്ഷിക്കാൻ അവർ ഏതറ്റം വരെയും പോയേക്കാം.. കണ്ണനായി വിനീത് എന്നെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തി. ബിജു മേനോൻ അത് അനായാസമായി ചെയ്തു, ഒരിക്കലും അഭിനയിക്കുന്നതായി തോന്നിയിട്ടില്ല. ഒപ്പം ഗിരീഷ് കുൽക്കർണിയും മാസ് ആയിരുന്നു. തീയേറ്റർ അനുഭവം ഗംഭീരമായിരുന്നു, എല്ലാ വികാരങ്ങളും അന്തരീക്ഷത്തിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു	1
"മിസ്റ്റർ ആൻഡ് മിസ്സിസ് അയ്യർ" അപർണ സെന്നിന്റെ ശക്തമായ കഥപറച്ചിൽ കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കുമ്പോൾ, സിനിമയുടെ വേഗത ചില സമയങ്ങളിൽ മന്ദഗതിയിലായേക്കാം. ഛായാഗ്രഹണം, അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണെങ്കിലും, ചില സമയങ്ങളിൽ ആഖ്യാനത്തിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിച്ചേക്കാം, ഇത് പ്രേക്ഷകർക്ക് കഥയിൽ നിന്ന് അൽപ്പം വിച്ഛേദിക്കപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, അഭിനേതാക്കളുടെ, പ്രത്യേകിച്ച് കൊങ്കണ സെൻ ശർമ്മയുടെ ശക്തമായ പ്രകടനങ്ങൾ, ഈ സിനിമയെ കാണേണ്ടതാണ്.	1
വികാരം ചിത്രീകരിക്കാനുള്ള നായികയുടെ ശ്രമം വളരെ നിർബന്ധിതവും കൃത്രിമവുമായിരുന്നു, അവിശ്വാസം താൽക്കാലികമായി നിർത്തി നിക്ഷേപിക്കുക അസാധ്യമായിരുന്നു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതും ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
ഞാൻ ഇതിന്റെ പകുതി പോലും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല..... പലയിടത്തും സംവിധാനം പാളി പോയെങ്കിലും സ്ക്രിപ്ട്  & ആക്ടിങ്  ഉം പടത്തിനു തരുന്ന kick ഒന്നുവേറെ തന്നെയാണ്	1
ദി ലാസ്റ്റ് എയർബെൻഡർ അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രമാണ്, പക്ഷേ അതിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു വലിയ നിരാശയാണ്. ചിത്രത്തിലെ പ്രധാന നടനായ നോഹ റിംഗർ ആംഗിനെ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ മറ്റ് അഭിനേതാക്കളും തെറ്റായി കാസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.	-1
തല്ലിപ്പൊളി പടം, ട്വിസ്‌റ്റോട് ട്വിസ്റ്റ്‌. ഇങ്ങനെയും ഏച്ചുക്കൂട്ടി കഥയും ഡയറക്ഷനും.പടം പിടിച്ചപ്പോൾ മമ്മൂട്ടിയുടെയും ദിലീപിന്റെയും കോമെഡിയെക്കാളും ബാബുരാജ് ഭേദം എന്ന് തോന്നി.	0
ഈ സിനിമ എന്നെ ചിന്തിപ്പിച്ചു....സംവിധായകരെയും എല്ലാ അഭിനേതാക്കളെയും അവരുടെകഴിവിന്റെ പരമാവധി ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ട് . സംവിധായകന്റെ മിടുക്ക്. കാസ്റ്റിംഗ് അടിപൊളി. ക്ലൈമാക്സിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു ബിജിഎം ആപ്റ് ആയി തോന്നിയില്ല.	1
കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ ബിജിഎം അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നി. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
ആ കഥാപാത്രം അത്രയ്ക്ക് നമ്മളെ ഹാറുൺട്  ചെയ്യിക്കാൻ കാരണം തിരക്കഥ യുടെ കെട്ടുറപ്പ് കൊണ്ട് കൂടിയാണ് അതുകൊണ്ട് രോഹിത് എംജി കൃഷ്ണൻ എന്ന സംവിധായകന്റെ സിനിമ കൂടിയാണ് ഇരട്ട. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഈ  സിനിമയുടെ  പ്രത്യേകതക  അതിന്റെ ക്യാമറ വർക്ക്‌ ആണ്. സംവിധായകൻ  കഥയോട്  % നീതി  പുലർത്തികൊണ്ട് ചെയ്തിരിക്കുന്നു. മലയാളത്തിൽ  ഇത്തരത്തിൽ ഉള്ള ആദ്യ സിനിമ.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഒരു യഥാർത്ഥ കലാസൃഷ്ടിയാണ്. സ്പ്ലിറ്റ് സ്ക്രീനുകളുടെയും പാരലൽ എഡിറ്റിംഗ് ടെക്നിക്കുകളുടെയും ക്രിയാത്മകമായ ഉപയോഗം കഥയ്ക്ക് ആഴവും സങ്കീർണ്ണതയും നൽകുന്നു. ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയവും ചിന്തോദ്ദീപകവുമായ ഒരു സിനിമാറ്റിക് അനുഭവമാണ്.	1
ബേദബ്രത പെയിനിന്റെ സംവിധാനം മികവുറ്റതാണ്, സിനിമയുടെ എല്ലാ ഘടകങ്ങളും ഒരുമിച്ചുചേർത്ത് യോജിപ്പുള്ളതും വൈകാരികമായി പ്രതിധ്വനിക്കുന്നതുമായ മൊത്തത്തിൽ	1
മികച്ച സംവിധാനത്തിന്റെ ഭാഗം. മികച്ച കഥ  ഈ സിനിമ കുറച്ച് അംഗീകാരം അർഹിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. ഏകദേശം  വർഷമായി ഇല്ലാതായ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ പുനരുജ്ജീവനം, മാർഗരറ്റ് മിച്ചലിന് പോലും അഭിമാനിക്കാവുന്ന ഒന്നായിരുന്നു അത്.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്‌സ് പ്രകടമായ പോരായ്മയാണ്. അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ അമേച്വറിഷും സൂക്ഷ്മതയില്ലാത്തതുമായി കാണുന്നു. അതത് കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴവും ആധികാരികതയും കൊണ്ടുവരാൻ കഴിയുന്ന അഭിനേതാക്കളെ കണ്ടെത്തുന്നതിന് കാസ്റ്റിംഗ്  മുൻഗണന നൽകാത്തത് ഖേദകരമാണ്.	-1
പ്രോട്ടോക്കോൾ ഒരു അസംഭവ്യമായ സിനിമയാണ്, അതിൽ ഗോൾഡി ഹോണും മികച്ച സഹ അഭിനേതാക്കളും അഭിനയിക്കുന്നു എന്നത് മാത്രമാണ്.	1
വളരെ നല്ല സിനിമ ആണ്. പ്രേക്ഷകരിൽ ആകാംഷ ജനിപ്പിക്കും വിധം കഥ, തിരക്കഥ. മികച്ച സംവിധാനം, ചിത്രീകരണം, അഭിനയം, പശ്ചാത്തല സംഗീതം. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സംവിധായകന്റെ കഴിവില്ലായ്മ ഓരോ സീനിലും  കാണാമായിരിന്നു.  അഭിനേതാക്കളും ഒരുപോലെ ഭയങ്കരരായിരുന്നു. പാഴായ സാധ്യതയുടെ വേദനാജനകമായ ഓർമ്മപ്പെടുത്തൽ.	-1
ഒരു അപേക്ഷയാണ്. ..	-1
വളരെ അധികം പ്രതീക്ഷകളോടെയാണ് ഞാൻ ഈ സിനിമയ്ക്ക് പോയത് എന്ന് പറയണം. ഇത് തമാശയായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതി, കാരണം ഇത് ബ്രൂസ് ആൾമൈറ്റിയുടെ തുടർച്ചയാണ്, അത് ശരിക്കും തമാശയായിരുന്നു, കൂടാതെ സ്റ്റീവ് കാരെൽ ഒരു മികച്ച ഹാസ്യ നടനാണ് അഭിനയിച്ചത്. ബട്ട് അവൻ എന്നെ നിരാശപ്പെടുത്തി, ആക്ടിങ് ബോർ ആയിരുന്നു.അത് സിനിമയെ നല്ല രീതിക്ക് ബാധിച്ചു. ആവറേജ് അനുഭവമായിരുന്നു	-1
കാസ്റ്റിംഗ് സ്പോട്ട്-ഓൺ ആണ്, ശക്തവും സ്വാഭാവികവുമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്ന ബാലതാരങ്ങളും അവരുടെ റോളുകൾക്ക് ആഴം നൽകുന്ന മുതിർന്ന അഭിനേതാക്കളും	1
ആരണ്യകാണ്ഡം" എന്ന ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം മാന്യമാണെങ്കിലും, കുമാരരാജയുടെ പിൽക്കാല കൃതികളുടെ മിനുസവും മികവും അതിന് ഇല്ല.	0
ജോജു ജോർജിന്റെ അഭിനയ മികവ് കണ്ട ഒരു ചിത്രം.	1
ഛായാഗ്രഹണം മാന്യമാണ്, പക്ഷേ അതൊന്നും അസാധാരണമല്ല.തിരക്കഥ വളരെ താഴ്ന്നതും സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്.	-1
ഡെപ്‌ത് ഇല്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമായ പ്രകടനങ്ങളുള്ള ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം താഴ്ന്നതാണ്. പാട്ടുകൾ അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുകയും സിനിമയുടെ വൈകാരിക സ്പന്ദനങ്ങൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും കാഴ്ചയിൽ ആകർഷകമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് മൊത്തത്തിലുള്ള നിരാശാജനകമായ അനുഭവത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
നന്നായി സംവിധാനം ചെയ്തത് കൊണ്ട് നല്ല രീതിയിൽ പടം കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റി. ഷാഹിദ് കപൂറും കരീന കപൂറും അവതരിപ്പിക്കുന്ന കഥാപാത്രങ്ങളും മോശമായി വികസിച്ചതും ആഴമില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകർക്ക് അവരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുന്നു.ഛായാഗ്രഹണം പലപ്പോഴും പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്, പല ഷോട്ടുകളും പരന്നതും നിർജീവവുമാണ്.	0
ഞാൻ അടുത്തിടെ കണ്ട ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്, ഈ സിനിമയുടെ ഹൈലൈറ്റ് കോമഡിയുടെ ഒന്നിലധികം വിഭാഗങ്ങൾ/പാളികൾ തികച്ചും സവിശേഷമായ ഒരു കഥാതന്തുവാണ്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ഞാൻ സിനിമ കണ്ടു തീർന്നതേയുള്ളൂ. ഫഹദ് ഫാസിലിന്റെ അഭിനയ പാടവം എന്നെ അമ്പരപ്പിക്കുന്നു. ആ എക്സിറ്റ് ഡോറിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു നടനെന്ന നിലയിൽ അദ്ദേഹം എത്രത്തോളം പരിണമിച്ചുവെന്ന് എനിക്ക് ചിന്തിക്കാതിരിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. മികച്ച സംവിധാനം, ഉജ്ജ്വലമായ ഛായാഗ്രഹണം, മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ എന്നിങ്ങനെ സിനിമയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട മറ്റു പല പോസിറ്റീവുകളും ഉണ്ട്. കൂടാതെ കലാവിഭാഗത്തെ ഏറെ പ്രശംസിക്കണം. എ ആർ റഹ്മാൻ ഈ സിനിമയിൽ അവതരിപ്പിച്ച ഭാഗം അവഗണിക്കാൻ കഴിയില്ല. അദ്ദേഹത്തിന്റെ സംഗീതവും ബിജിഎമ്മും സിനിമയുടെ സത്തയെ അടുത്ത തലത്തിലേക്ക് ഉയർത്തി.	1
"ഉപാധികളില്ലാത്ത സ്നേഹം" വലിയ വാഗ്ദാനത്തോടെ ആരംഭിക്കുന്നു. പി.ജെ. ഹോഗൻ സംവിധാനം ചെയ്തതുപോലെ, സിനിമയുടെ അവസാന മൂന്നിലൊന്ന് വരെ, അത് മുഖത്ത് വീഴുന്നത് വരെ സിനിമ മികച്ച രീതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു. മിസ്റ്റർ ഹോഗനും ജോസെലിൻ മൂർഹൌസും ചേർന്ന് എഴുതിയ സ്‌ക്രീൻ പ്ലേ അവസാനത്തെ അസംഖ്യം സാധ്യതകൾ കാണിച്ചു. സിനിമ വ്യത്യസ്തമായി കളിക്കുമെന്ന് ചിത്രത്തിന് പിന്നിലെ ആർട്ടിസ്റ്റിക് ടീമിന് വലിയ പ്രതീക്ഷയുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് തോന്നുന്നു. ആത്യന്തികമായി പരാജയപ്പെടുന്ന ഒരു പ്രമേയത്തിലേക്ക് എങ്ങനെ കൊണ്ടുവരാം എന്നതിനെക്കുറിച്ച് വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സിനിമയാണിത് എന്നതാണ് യാഥാർത്ഥ്യം. എന്നെ തെറ്റിദ്ധരിക്കരുത്, സിനിമ വളരെ ആകർഷണീയമാണ്, മാത്രമല്ല ധാരാളം ആളുകൾ കാണുന്നവരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുകയും ചെയ്യും.<br /><br />ശക്തമായ അഭിനേതാക്കളെ അടിസ്ഥാനമാക്കി ഞങ്ങൾ ഒരു നോക്ക് കാണാൻ തീരുമാനിച്ചു. തന്റെ ദാമ്പത്യത്തിൽ എല്ലാം ശരിയല്ലെന്ന് സിനിമയുടെ തുടക്കത്തിൽ കണ്ടെത്തുന്ന ഗ്രേസ് ബീസ്‌ലി എന്ന സ്ത്രീയുടെ വേഷം ചെയ്യാനുള്ള മികച്ച തിരഞ്ഞെടുപ്പാണ് അസാമാന്യ കഴിവുള്ള കാത്തി ബേറ്റ്‌സ്. സിനിമയിൽ രചയിതാക്കൾ ചെയ്യുന്നതൊന്നും അവളുടെ കഥാപാത്രത്തെ സഹായിച്ചില്ലെങ്കിലും, മിസ് ബേറ്റ്സ് മികച്ച നടിയാണ്.	1
ചില സമയങ്ങളിൽ വേഗത കുറയുന്നു, ചില കഥാപാത്രങ്ങൾ അവികസിതമാണ്, പ്രേക്ഷകർക്ക് അവരുമായി ബന്ധപ്പെടാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.	-1
ഈ സിനിമയുടെ കാസ്റ്റിംഗ് തെറ്റിദ്ധരിപ്പിക്കപ്പെട്ടു, തൽഫലമായി, മികച്ച അഭിനയ പ്രകടനങ്ങൾ മതിപ്പുളവാക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു	-1
വളരെ മോശം സംവിധാനം ആണ് ഡയറക്ടറിൽ നിന്ന് ഉടനീളം കാണാൻ കഴിഞ്ഞത്. അഭിനയവും നല്ല ബോറിങ് ആയാണ് എനിക്ക് ഫീൽ ചെയ്തത്. എന്തിനോ വേണ്ടി തിളയ്ക്കുന്ന സാമ്പാറായിരുന്നു ഈ സിനിമ.	-1
തിരുവിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ സിനിമയുടെ മൂഡും ടോണും പിടിച്ചെടുക്കാൻ അതിന് കഴിഞ്ഞില്ല.	0
എന്തോന്നാ പറയാ. ഒരു കോപ്പിലെ പടം. കയ്യിലെ കാശു കളഞ്ഞത് മിച്ചം. എന്തൂട്ട് കോപ്പിലെ അഭിനയം ആണ് ഇവന്മാര് കണിച്ചേക്കണേ. ഡിറക്ടറെ കയ്യിൽ കിട്ടിയ ഞാൻ മോന്തക്ക് ഒന്ന് കൊടുക്കും. അമ്മാതിരി ആണ് അവൻ ഡിറ്റക്ഷന് ചെയ്തു കൊളമാക്കിയേ.	-1
ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
സംവിധാനം എ.ആർ. മുരുകദോസ് തന്റെ പതിവ് നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
കണ്ടിരിക്കാം	0
തിരക്കഥയിൽ ക്ലീഷേകളും പ്രവചിക്കാവുന്ന പ്ലോട്ട് പോയിന്റുകളും ഉണ്ടായിരുന്നു. ഒരു ജനപ്രിയ വിഭാഗത്തിൽ പണം സമ്പാദിക്കാനുള്ള അലസമായ ശ്രമമായി ഇത് അനുഭവപ്പെട്ടു	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം വേദനാജനകമാണ്, അഭിനേതാക്കളുടെ കഴിവുകളെ ചോദ്യം ചെയ്യുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ. പാട്ടുകൾ തികച്ചും പരിഹാസ്യമാണ്, മറക്കാനാവാത്ത ഈണങ്ങളും യോജിപ്പില്ലാത്ത വരികളും. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം മികച്ച രീതിയിൽ അമേച്വറിഷ് ആണ്, മോശം പ്രകാശമുള്ള രംഗങ്ങളും പ്രചോദിപ്പിക്കാത്ത ക്യാമറ ആംഗിളുകളും, കാഴ്ചയിൽ അമ്പരപ്പിക്കുന്നതും ഭയപ്പെടുത്തുന്നതുമായ ഒരു സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു.	-1
ഒരുപാട് അവാർഡുകൾ വാരിക്കൂട്ടിയ അതെ എഴുത്തുകാരന്റെ മറ്റൊരു മികച്ച തിരക്കഥയാണ് ഈ സിനിമയിൽ. ഓരോ സിനിമകളും അദ്ദേഹത്തിന്റെ തൂലികയിൽ നിന്ന് അടർന്നു വീഴുന്ന സീനുകൾ കാണികളുടെ മനസ്സിൽ ആഴ്ന്നിറങ്ങുന്നുണ്ട്.	1
ഛായാഗ്രഹണം: കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങളും മനോഹരമായ ഛായാഗ്രഹണവും ഈ ചിത്രത്തിനുണ്ട്.	1
സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ് ആണ്. ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്, ലൊക്കേഷനുകളുടെ ഭംഗിയോ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളോ പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
സമയം പാഴാക്കുന്ന, ഉപയോഗശൂന്യമായ സിനിമ. സംവിധാനവും തിരക്കഥയും കഥയും സംഗീതവും ഈ സിനിമയിൽ വളരെ മോശമാണ്.	-1
അഭിനേതാക്കൾ അത് ഫോണിൽ വിളിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു,  പ്രകടനങ്ങൾ പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതും വികാരങ്ങളുടെ കുറവും അനുഭവപ്പെടുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതും മങ്ങിയതുമായിരുന്നു, സിനിമയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിന്റെ ഭംഗിയും ആഴവും പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.  നിവിൻ പോളി ഒട്ടും ചേരാത്ത കാസ്റ്റിംഗ്  ആണെന്നു എപ്പോഴും തോന്നിയിട്ടുണ്ട്. പുള്ളിക്ക് ഒട്ടും ചേരാത്ത റോൾ  ആണ്.	-1
മുൻനിര അഭിനേതാക്കളായിട്ടും പ്രകടനം വളരെ പരിതാപകരമായിരുന്നു. മോശം തിരക്കഥ	-1
ചിത്രത്തിലെ കഥാ സന്ദർഭം ഏറെ പ്രതീക്ഷ നൽകുന്നതായിരുന്നു. ഗൾഫിലെ ബ്ലൂ കോളറിന്റെ ദുരവസ്ഥയും കേരളത്തിലെ ഗൾഫിനെക്കുറിച്ചുള്ള ധാരണയും കേരളത്തിലെ ചിലരുടെ രാഷ്ട്രീയ മോഹങ്ങളും നന്നായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇന്നത്തെ രാഷ്ട്രീയക്കാരുടെ ആത്മാർത്ഥതയിലെ വീഴ്ചയും അവരിൽ യഥാർത്ഥ അഭിനിവേശമുള്ളവർ പലപ്പോഴും നിഴലിക്കപ്പെടുന്നു എന്ന വസ്തുതയും കുറച്ചുകാലമായി മലയാള സിനിമകളിൽ നല്ല നിലവാരം പുലർത്തിയിരുന്നു. ശ്രീനിവാസൻ പതിവുപോലെ മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവെച്ചിട്ടുണ്ട്, അദ്ദേഹത്തിന്റെ മിക്ക കോസ്റ്ററുകളും. പക്ഷേ, കടുപ്പമേറിയ സ്‌ക്രിപ്‌റ്റിലൂടെ സിനിമ മികച്ച സ്വാധീനം ചെലുത്തുമായിരുന്നു. സിനിമ നടുവിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു, അതിനാൽ സിനിമയിലെ വലിയ സന്ദേശം അൽപ്പം നേർപ്പിക്കുന്നു. എന്നാൽ ഇന്നത്തെ തലമുറയിലെ സബ്-പാർ സിനിമകളിൽ ഈ സിനിമ ചില പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നതും തീർച്ചയായും കാണേണ്ടതുമാണ്.	1
അഞ്ചാം പാതിര ഭയാനകമായ ബി‌ജി‌എം,  സ്‌ക്രിപ്റ്റ്, സെൻസേഷണൽ പെർഫോമൻസ് എന്നിവയെല്ലാം കൊണ്ട് സൂപ്പറാക്കിയ   ഒരു സൈക്കോ കൊലപാതക ത്രില്ലറാണ്. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
"ബോംബെ വെൽവെറ്റിലെ" ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, ചിത്രത്തിന്റെ ബാക്കി ഭാഗം പൊളിഞ്ഞു.മോശമായി നിർമ്മിച്ച ഒരു സിനിമയാണ്.സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്.സംവിധാനം അപര്യാപ്തമാണ്.	0
സമന്വയത്തിന് യോജിപ്പില്ല, അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ വിയോജിപ്പുള്ളതും അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുന്നു. ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തീരുമാനങ്ങൾ സംശയാസ്പദമാണ്. ആഖ്യാനത്തിന്റെ മൊത്തത്തിലുള്ള യോജിപ്പിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുന്ന നിരാശാജനകമായ ഒരു വശമാണിത്.	-1
കഥയോടൊപ്പം കഥാപാത്രങ്ങളുടെ മത്സരിച്ചുള്ള അവതരണവും അതിലേറെ പ്രശംസ അർഹിക്കുന്ന പിന്നണി പ്രവർത്തനവും.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ് .ആവറേജ് അഭിനയം. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
കഥ ദുർബലവും സാരാംശമില്ലാത്തതുമാണ്, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, തിളങ്ങുന്ന നിറങ്ങളും ബാല്യത്തിന്റെ ആത്മാവ് പകർത്തുന്ന കളിയായ ഷോട്ടുകളും	1
നായക നടനെ തെറ്റായി കാസ്‌റ്റുചെയ്‌തത് ഒരു വലിയ തെറ്റായിരുന്നു, പക്ഷേ അത് നികത്താൻ സിനിമയ്ക്ക് വേണ്ടത്ര ആവശ്യമുണ്ടായിരുന്നു. ഇതൊരു മികച്ച സിനിമയാണെന്ന് ഞാൻ പറയില്ല, പക്ഷേ അത് ഇപ്പോഴും ആസ്വാദ്യകരമായിരുന്നു.	-1
കൊള്ളാം ജോജു ജോർജ് എന്ന താരത്തിന്റെ ഉദയം, നല്ല സംഗീതം, നല്ലൊരു ത്രില്ലർ, മൊത്തത്തിൽ നല്ലൊരു സിനിമാ അനുഭവം	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ ഒരു പ്രധാന പോരായ്മയാണ്, ഒറിജിനാലിറ്റി ഇല്ലായ്മയും പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്നില്ല. അവർ സൂത്രവാക്യമായി തോന്നുകയും സിനിമയിലേക്ക് ആഴമോ വികാരമോ ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. മാത്രവുമല്ല, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ ഫൈനസ് ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ശ്രദ്ധേയമായ രചനകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി അപ്രസക്തമായ ഒരു സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു.	-1
പടം വളരെ അണ്ൻപ്രേടിക്ടൽ  ആയിരുന്നു, പ്രത്യകിച് സിന്ദ്രയുടെ കഥാപാത്രം, ആ ഒരു ഭാവ മാറ്റം ഞെട്ടിച്ചു കളഞ്ഞു, പുറമെ സോഫ്റ്റ്‌ അകമേ കടുത്ത വർഗീയത അങ്ങനെ ഉള്ള രണ്ടു കഥാപാത്രം ആയിരുന്നു ഷൈൻ ടോമും സിന്ദ്രയും ഒരു പക്ഷെ സമൂഹത്തിൽ ഉണ്ടാകാം അത് പോലെ ഉള്ളവർ, കൺഫ്യൂസ്ഡ് ആയ ഒരു കഥാപാത്രം ആയാണ് റോഷൻ എന്ന് തോന്നി ആ ആത്മ സങ്കർഷം അദ്ദേഹം അതെ പോലെ പകർന്നാടി 🙏ഈ സിനിമയിലെ ഏറ്റവും ഡെപ്ത് ഉള്ള രണ്ടു കഥാപാത്രം ഒന്ന് റോഷൻ മറ്റത് മാമുക്കോയ 🙏നെഗറ്റീവ് ആയ കഥാപാത്രം ചെയ്തു പ്രഥിരാജ് വലിയ ഒരു ചേഞ്ച്‌ ആണ് കാട്ടിയത് 🙏🙏🙏മരിച്ചു പോയ ഭാര്യുടെയും മക്കൾടെയും ഓർമകൾ പേറി നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ, ആത്മീയമായ സങ്കർഷം ഒരു വേള ലായ്ക്കും റസൂലും പറയുന്നത് വാസ്തവം ആണോ അതാണോ ശെരി ആയ മാർഗം എന്ന തോന്നലുകൾ, വിശ്വാസത്തിന്റെ പേരിൽ തന്നെ സ്നേഹിക്കുന്ന പെണ്ണിന്റെ സ്നേഹം കണ്ടില്ല എന്ന് നടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ, അവളുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു വെറുപ്പ് അടിഞ്ഞു കൂടി എന്ന് അറിയുമ്പോൾ ഉൾകൊള്ളാൻ പ്രയാസപെടുന്ന ഒരു ഉറ്റ ചങ്ങാതി അങ്ങനെ എല്ലാ സങ്കർഷവും ഉൾകൊണ്ട റോഷൻ ആണ് താരം	1
ഈ ചിത്രത്തിന് പിന്നിലെ സംവിധാനം ഒരു കോമഡിക്ക് മികച്ചതായിരുന്നു. പല രംഗങ്ങളും ഒരു കോമിക്ക് പുസ്തകത്തിന് പുറത്തുള്ളതും ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചതിലും വളരെ ഇരുണ്ടതും ആണ് .	-1
ഈ സിനിമ കാണാൻ ഞാൻ ആവേശഭരിതനായിരുന്നു, പക്ഷേ അഭിനേതാക്കളുടെ തടി പ്രകടനങ്ങളും മോശം വികസിതമായ കഥാപാത്രങ്ങളും അതിനെ സമയം പാഴാക്കി. സിനിമ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ്, കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും ലൊക്കേഷനുകളുടെയും ചലനാത്മകത പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
സംവിധാനം: എം. മണികണ്ഠന്റെ സംവിധാനം മാസ്റ്റർഫുൾ ആണ്, ശരിക്കും ആഴത്തിലുള്ളതും ആകർഷകവുമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു.	1
നമ്മുടെ രീതിയിൽ കഥയെ നമുക്കു ചിന്തിക്കാനുള്ള കഥ	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ അവിസ്മരണീയമായ കൊളുത്തുകളോ സ്വാധീനിക്കുന്ന വരികളോ ഇല്ലാത്തവയാണ്. ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിനോ അർത്ഥവത്തായ രീതിയിൽ ആഖ്യാനത്തിന് സംഭാവന നൽകുന്നതിനോ അവർ പരാജയപ്പെടുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ കോഹറൻസ് ഇല്ലാതിരിക്കുകയും സൗന്ദര്യാത്മക ഷോട്ടുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി വ്യത്യസ്തമായ അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
ദിലീപന്റെ സാധരണ ഉള്ള തമാശകളും ചെറിയ ഒരു കഥാ തന്തുവും ഉളള സിനിമ. മലയാളികൾ അല്ലാത്ത അഭിനേതാക്കളുടെ സംഭാഷണ ശകലങ്ങൾ കുറച്ചു മടുപ്പു ഉളവാകുന്നുണ്ട്. സിനിമയുടെ അവസാനം ഉളള ഗ്രാഫിക്സ് അത്ര മികച്ചതായിരുന്നില്ല..	-1
യഥാർത്ഥ ജീവിതത്തിലെ പാർട്രിയാർച്ക്കി ൽ  ആയകൊറേ ശീലങ്ങൾ  കാണാൻ സാധിച്ച സിനിമ. എന്റെ വീട്ടിലെയും  നമ്മൾ കണ്ടിട്ടും കാണാതെ നിൽക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ നമ്മളെ മനസിലാക്കി തന്നു സംവിധായകൻ. തിരക്കഥ യും എഡിറ്റിങ് ഉം വളരെ മികച്ചതായി തോന്നി. സിനിമ കണ്ട് കഴിഞ്ഞ് ജീവിതത്തിൽ കൊറേ മാറ്റങ്ങൾ കൊണ്ട് വരാൻ സാധിച്ചു.	1
കൂട്ടുകാരോടൊത്തു തെറി വിളിക്കാൻ വേണ്ടി കേറിയ പടം ആയിരുന്നു ഇത്. എനിക്ക് എന്നോട് തന്നെ വെറുപ്പായി അവസാനം ആയപ്പോ. ഇങ്ങനെ ഒകെ മോശായി അഭിനയിക്കാൻ അവർക്കെങ്ങനെ സാധിക്കുന്നവോ. ഈ പടം എടുത്തവരുടെ തൊലിക്കട്ടി അപാരം തന്നെ!	-1
സ്ക്രിപ്റ്റിനു കുഴപ്പങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും ഒരു പരിധി വരെ നന്നാക്കിയത് ജോഷിയുടെ മേക്കിങ് ആണ്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
ലോഹം () ചിത്രത്തിന് നല്ല ദൃശ്യാവിഷ്‌കാരം ഉണ്ട്, പക്ഷേ അവ ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. നായക നടൻ മോഹൻലാൽ മാന്യമായ പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്, എന്നാൽ സഹതാരങ്ങൾ വേണ്ടത്ര പ്രയോജനപ്പെടുത്തിയില്ല. ഒരു സ്വർണ്ണക്കടത്തുകാരന്റെ യാത്രയും മോഷ്ടിച്ചവ വീണ്ടെടുക്കാനുള്ള ശ്രമവുമാണ് ചിത്രം പിന്തുടരുന്നത്. സ്വർണ്ണം. കഥയ്ക്ക് ആഴം പോലുമില്ല, പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. രഞ്‌ജിത്തിന്റെ സംവിധാനം ദുർബലമായിരുന്നു, കൂടാതെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങൾ പുറത്തെടുക്കുന്നതിൽ അദ്ദേഹം പരാജയപ്പെട്ടു. മോശമായി എഴുതിയ സംഭാഷണങ്ങളും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്ത പ്ലോട്ട് പോയിന്റുകളും ഉള്ള തിരക്കഥ ദുർബലമായിരുന്നു.	-1
തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരുന്നു, പക്ഷേ സംവിധാനം പ്രചോദനമല്ലെന്ന് തോന്നി. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ഒരു സൂപ്പർ സിനിമ. നമ്മുടെ സ്വന്തം അടുക്കളകളിൽ നിന്നുള്ള തത്സമയ സംപ്രേക്ഷണം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു സിനിമ. കഥപാത്രങ്ങൾക്ക് പേരുകൾ ഇല്ലാത്തത് കൊണ്ട് അതിലെ ഒരേ കഥപാത്രങ്ങളും നമ്മുക്ക് പരിചയമുള്ളതും നമ്മുടെ തന്നെ വീട്ടുകൾ തന്നെയായി തോന്നും. ഒടിടി ലൂടെ റീലീസ് ചെയ്ത കൊണ്ട് ഒരുപാട് പ്രേക്ഷകരിലേക്ക് എത്തി ചേരാൻ കഴിഞ്ഞു. സൗണ്ട് എഫറ്റ് എല്ലാം സ്വാഭാവികമായി തന്നെ ഉണ്ടായിരിയുന്നു.  ൽ കണ്ടത്തിൽ മികച്ച ചലച്ചിത്രം .	1
ദിലീപ് മമ്മൂട്ടി കൂട്ടുകെട്ടിൽ പിറന്ന ഒരു നല്ല സിനിമ പക്ഷെ എനിക്ക് ഇഷ്ടമായില്ല	1
ബഹിരാകാശത്തുനിന്നുള്ള ടിം തോമേഴ്സന്റെ  ഇഞ്ച് ക്ലിന്റ് ഈസ്റ്റ്വുഡ് പോലൊരു പോലീസുകാരൻ ഒരു വൃത്തികെട്ട പറക്കുന്ന തലയെ(!) ഭൂമിയിലേക്ക് പിന്തുടരുകയും സൗത്ത് ബ്രോങ്ക്സിൽ ഒരു കൂട്ടയുദ്ധത്തിൽ ഏർപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു!  അടി സ്ത്രീയുടെ ആക്രമണത്തിനു ശേഷമുള്ള ഏറ്റവും ചീഞ്ഞ ഇഫക്റ്റുകൾക്കൊപ്പം, ദയനീയമായി ചെറുതും എന്നാൽ മാരകമായ മങ്ങിയതും. തുടർച്ചയുള്ള ആളെയും അവർ പുറത്താക്കേണ്ടതായിരുന്നു: സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ് നന്നാക്കാമായിരുന്നു. എഡിറ്റിംഗ് മോശമായി. സിനിമ അത്ര മികച്ചതായി  തോന്നിയില്ല	-1
പ്രേതം  ന്റെ തുടർച്ചയാണ് പ്രേതം എന്നത് ടൈറ്റിൽ കഥാപാത്രമായ ഡോൺ ജോൺ ബോസ്കോയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്. ഒരു സിനിമയുടെ ചിത്രീകരണത്തിനായി സോഷ്യൽ മീഡിയ സുഹൃത്തുക്കൾ ഒത്തുകൂടുന്നതും അവർ നേരിടുന്ന പ്രശ്‌നങ്ങളുമാണ് കഥ. മാനസികാവസ്ഥയാണ് സിനിമയുടെ പ്രധാന ഘടകം എന്നാൽ അതിന്റെ വിശാലത അന്വേഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. പ്രേതം പോലെ തന്നെ സിനിമയുടെ ആദ്യ പകുതി മുഴുവൻ ഇഴയുന്ന ഡയലോഗുകളും സാഹചര്യങ്ങളും നിറഞ്ഞതാണ്. ചിത്രത്തിന് ശക്തമായ തിരക്കഥ ഇല്ലായിരുന്നു, ജോൺ ഒഴികെയുള്ള കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സ്വഭാവരൂപീകരണം തെറ്റായിപ്പോയി. ആഖ്യാനത്തിനും മേക്കിംഗിനും ഉൾക്കൊള്ളാൻ കഴിയാത്ത ലോജിക്കൽ പഴുതുകൾ നിറഞ്ഞതായിരുന്നു കഥാസന്ദർശനം. ഒരു ഹൊറർ സിനിമയുടെ ഷേഡുകൾ ഉള്ള പ്രേതം ന് ശക്തമായ സാങ്കേതിക പിന്തുണ ഇല്ലായിരുന്നു	-1
ഈ സിനിമ കണ്ടതിന്റെ മൊത്തത്തിലുള്ള അനുഭവം വളരെ കുറവായിരുന്നു. ഇതിന് യഥാർത്ഥ സ്വാധീനമോ വൈകാരിക അനുരണനമോ ഇല്ലായിരുന്നു, അത് അതിനെ മറക്കാനാവാത്തതും സമയത്തിന് വിലയില്ലാത്തതുമാക്കി മാറ്റി.  അഭിനയം ഒക്കെ എന്ത്  മോശമാണ്	-1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയത്തിൽ ഞാൻ നിരാശനായിരുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് പരന്നതും ആഴമില്ലായ്മയും തോന്നി, അത് അവരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിനോ അവരുടെ കഥയെക്കുറിച്ച് ശ്രദ്ധിക്കുന്നതിനോ ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ദീപാ മേത്ത കഴിവുള്ള ഒരു സംവിധായികയാണ്, എന്നാൽ അവളുടെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല.അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "ബീബ ബോയ്സ്", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഹൃദയം വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ സംവിധാനം ചെയ്ത മികച്ച ഒരു ക്യാമ്പസ് ചിത്രമാണ്. പ്രണവ് മോഹൻലാൽ എന്ന നടന്റെ മികച്ച അഭിനയമാണ് ഹൃദയം എന്ന സിനിമയിലുടനീളം ഉള്ളത്. ചിത്രത്തിലെ സംഗീതം വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു അതുപോലെ തന്നെ മികച്ച ഒരു തിരക്കഥ കൂടിയായിരുന്നു ഹൃദയം എന്ന സിനിമയുടേത്	1
കള്ളപ്പണം വെളുപ്പിക്കാൻ ഇറക്കിയ സിനിമ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു. കൂടുതൽ ഒന്നും പറയാനില്ല. അഭിനയിക്കുന്നവർ തിരക്കഥ വായിച്ചു നോക്കാറില്ല എന്ന് മനസിലായി	-1
മാർക്ക് ബ്ലാങ്ക്ഫീൽഡ് ജെക്കിലിനെയും ഹൈഡിനെയും അവതരിപ്പിച്ചു.<br /><br />മൈക്കൽ മക്ഗുയർ ആയിരുന്നു അച്ഛൻ. ടിം തോമേഴ്‌സൺ ആയിരുന്നു പ്ലാസ്റ്റിക് സർജൻ. എഡിറ്റിംഗ്  കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു . സിനിമ ഞാൻ സജിസ്റ് ചെയ്യില്ല	0
ടോം ക്ലാൻസി തന്റെ "റെഡ് സ്റ്റോം റൈസിംഗ്" എന്ന പുസ്തകത്തിൽ "അലെസാണ്ടർ നെവ്സ്കി" ഉപയോഗിക്കുന്നു. പുസ്തകത്തിൽ, പശ്ചിമ ജർമ്മനിയിലെ സോവിയറ്റ് അധിനിവേശത്തിന്റെ മുന്നോടിയായാണ് റഷ്യയിലുടനീളമുള്ള തിയേറ്ററുകളിൽ നെവ്‌സി പ്രദർശിപ്പിച്ചത്. എനിക്കത് പരിശോധിക്കണമെന്ന് തോന്നി. അത് മികച്ചതായിരുന്നു! ഛായാഗ്രഹണം ഗംഭീരവും കഥാഗതി അവിശ്വസനീയവുമായിരുന്നു. ഈ സിനിമ കണ്ട് എന്റെ ശേഖരത്തിൽ ചേർത്തതിൽ ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നില്ല.	1
സൂപ്പർ ഡീലക്‌സ്' എന്നത് തലക്കെട്ട് അറിഞ്ഞുകൊണ്ട് നിങ്ങൾക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാൻ പോലും കഴിയാത്തതാണ്. ത്യാഗരാജൻ കുമാരരാജ അതിന്റെ ചുക്കാൻ പിടിച്ചപ്പോൾ എനിക്ക് വലിയ പ്രതീക്ഷയുണ്ടായിരുന്നു. രചനാ ചുമതലകൾ സംവിധായകൻ, മിഷ്‌കിൻ, നളൻ കുമാരസ്വാമി, നീലൻ കെ. ശേഖർ എന്നിവർക്കിടയിൽ പങ്കിട്ടു - ഇൻഡസ്ട്രിയിലെ വാഗ്ദാനമായ പേരുകൾ. അഭിനേതാക്കളിൽ വിജയ് സേതുപതി (പോസ്റ്ററിൽ നിന്ന് വെളിപ്പെടുത്തിയ ട്രാൻസ് വുമൺ വേഷം), സാമന്ത അക്കിനേനി, ഫഹദ് ഫാസിൽ, രമ്യാ കൃഷ്ണൻ, മിഷ്‌കിൻ എന്നിവരും മറ്റും ഉണ്ടായിരുന്നു. അവർ എത്തിച്ചോ? ഒരു ഭീമാകാരമായ അതെ!തിരക്കഥ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു നല്ല വിസ്മയങ്ങൾ (ട്വിസ്റ്റുകളും) എറിഞ്ഞുകളയും. ഒരൊറ്റ വിഭാഗത്തിലേക്ക് (അല്ലെങ്കിൽ രണ്ടോ മൂന്നോ!) ഉൾപ്പെടുത്താൻ കഴിയാത്തത്ര യാദൃശ്ചികമാണ് ഇത്. സേതുപതിക്ക് കൂടുതൽ വെല്ലുവിളി നിറഞ്ഞ വേഷങ്ങളൊന്നും ചെയ്യാനില്ല എന്ന് ഞങ്ങൾ കരുതിയിരുന്നെങ്കിൽ (അവസാനമായി സീതാകാതിയിൽ അയ്യ ആയിട്ടാണ് ഞങ്ങൾ അദ്ദേഹത്തെ കണ്ടത്), ഒരു ട്രാൻസ്‌വുമൺ നമ്മുടെ ലോകത്ത് പലപ്പോഴും അഭിമുഖീകരിക്കേണ്ടിവരുന്ന പ്രശ്‌നങ്ങൾ അറിയിച്ചുകൊണ്ട് അദ്ദേഹത്തിന്റെ മറ്റൊരു ഷോയുടെ ഒരു ക്രാക്കർ ഇതാ വരുന്നു.	1
പഴയ  കാല  ചിന്തകളെ  പൊളിച്ചെഴുതിയ  സിനിമ. മികച്ച  കഥയും  സംവിധാനവും. മികച്ച  ഗാനങ്ങളും സിനിമക്ക് മാറ്റു കൂട്ടുന്നു	1
സ്റ്റോറി ഡയറക്ഷൻ ആക്ടിങ് സിനിമേട്ടോഗ്രാഫി വീഡിയോഗ്രാഫി എല്ലാം നല്ലത് ആണ്.	1
സംവിധാനം, ഛായാഗ്രഹണം, സംഗീതം, അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനം അങ്ങനെ ഏതു ഘടകമെടുത്താലും മുൻപന്തിയിൽ നിൽക്കുന്ന സിനിമയാണ് കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ്. അഭിനേതാക്കളുടെ കഥാപാത്രമായുള്ള പരകായപ്രവേശനം തന്നെയായിരുന്നു സിനിമയിലുടനീളം. സംഗീത സംവിധാനവും ഗായകരുടെ ആലാപനമികവും സിനിമയെ കൂടുതൽ ആകർഷകമാക്കി. കുമ്പളങ്ങിയുടെ ദൃശ്യഭംഗി ഒട്ടും ചോരാതെയുള്ള ഛായാഗ്ഹണം.	1
"ഷാങ്ഹായ്" എന്ന ചിത്രത്തിലെ ബാനർജിയുടെ സംവിധാനത്തിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുൻകാല സൃഷ്ടികളുടെ ശ്രദ്ധയും യോജിപ്പും ഇല്ല.	-1
കനി കുസൃതി മാറ്റങ്ങളുടെ പച്ചയായ  മുഖം ഹാറ്സ്  ഓഫ്  ഹേർ  ഡെഡിക്കേഷൻ  ആൾസോ  ❤️ആ സിനിമയിലൂടെ സമൂഹത്തിൽ കൊടുക്കുന്ന സന്ദേശം എന്തെന്ന് അറിയാൻ ശ്രമിക്കാതെ സീൻ കാണാൻ മാത്രം കണ്ട കുറച്ച് പേരുടെ ചർച്ചകൾ ഇപ്പോ ചുറ്റും നടക്കുന്നത് കാണാനും കേൾക്കാനും ഇടയായി കഷ്ടമേ ഉലകം	1
മികച്ച തിരക്കഥയും ടൊവിനോയ്ക്കും ബിഗ് സല്യൂട്ട്. 'സ്റ്റാർഡം' എന്ന പദത്തിന് പകരം 'കഥാപാത്രം' എന്ന പദം വരുന്ന കാലം അതിവിദൂരമല്ലെന്ന് നമുക്ക് പ്രതീക്ഷിക്കാം. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ഛായാഗ്രഹണം സാങ്കേതികമായി വൈദഗ്ധ്യമുള്ളതാണെങ്കിലും, അതിന് യഥാർത്ഥ കഴിവുകളോ സർഗ്ഗാത്മകതയോ ഇല്ല, ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി തോന്നുന്നു.	0
സാൾട്ട് എൻ' പെപ്പർ (): ഈ റൊമാന്റിക് കോമഡി ഡ്രാമ രണ്ട് ഭക്ഷണ പ്രേമികളുടെ പ്രണയകഥയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്. ചിത്രത്തിന്റെ ലൊക്കേഷനായ കേരളത്തിന്റെ ഭംഗി ഒപ്പിയെടുത്തതാണ് ഛായാഗ്രഹണം. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ ലാലിന്റെയും ശ്വേതാ മേനോന്റെയും ശക്തമായ പ്രകടനത്തോടെ കാസ്റ്റിംഗ് പോയിന്റ് ആണ്. കഥ ആകർഷകമാണ്, ആഷിക് അബുവിന്റെ സംവിധാനവും മികച്ചതാണ്. ശ്യാം പുഷ്‌കരന്റെയും ദിലീഷ് നായരുടെയും തിരക്കഥ രസകരമായതും സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള ആകർഷണീയത വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതുമാണ്.	1
വെറുതെ കണ്ട് ഇരിക്കാൻ പറ്റിയ പ്രത്യേകിച്ച് ഒരു കഥയും ഇല്ലാത്ത കഥ	-1
സിനിമയിലെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ട ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ ഒരു വലിയ വീഴ്ചയാണ്. അവർക്ക് സ്ഥാനമില്ലെന്ന് തോന്നുകയും ആഖ്യാന പ്രവാഹത്തെ തടസ്സപ്പെടുത്തുകയും മൊത്തത്തിലുള്ള ആഘാതം കുറയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
കഥ യഥാർത്ഥമായിരുന്നു, പക്ഷേ കാസ്റ്റിംഗ് തെറ്റായി തോന്നി. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	1
ഇന്റർ-നെയ്‌വിംഗ് ഭാഗം ഒരു സിനിമാക്കാരന്റെ പോരാട്ടമാണ്, അത് വളരെയധികം വലിച്ചുനീട്ടുകയും സത്തയില്ലാത്തതുമാണ്. സംവിധാനം മോശമാണെങ്കിലും തിരക്കഥ രചന പുതുമയുള്ളതാണ്. എന്നിരുന്നാലും, നിർവ്വഹണം ഏറ്റവും താഴെയുള്ളതിനാൽ, ആദ്യ പകുതിയിൽ എനിക്ക് രണ്ട് തവണ അലറേണ്ടി വന്നു. രണ്ടാം പകുതി ശരാശരിയാണ്.	-1
നായക നടൻ വിഷ്ണുവർദ്ധന്റെ ശക്തമായ പ്രകടനം ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ഈ സിനിമ മറ്റെല്ലാ മേഖലകളിലും പൊളിഞ്ഞു.	-1
വെറുതെ തമാശപറയുന്നു! ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നായിരുന്നു ഇത്! അത് വളരെ മോശമായിരുന്നു, അത് തമാശയായിരുന്നു. വളരെ മോശമായി തോന്നിയതിനാൽ ഞാനും എന്റെ സുഹൃത്തും മനഃപൂർവം അത് വാടകയ്‌ക്കെടുത്തു. ചീസ് പഴയ ഹൊറർ ഫ്ലിക്കുകൾ ചില ചിരികൾക്ക് എപ്പോഴും നല്ലതാണ്. ഇതിവൃത്തം ദുർഗന്ധപൂരിതമാണ്, ചില ശബ്ദങ്ങൾ ഡബ്ബ് ചെയ്തു, ഗുണനിലവാരം ഭയാനകമായിരുന്നു. പക്ഷെ അത് കണ്ടപ്പോൾ എനിക്ക് തീർച്ചയായും ഒരു സ്ഫോടനം ഉണ്ടായിരുന്നു! സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
മുൻവിധികളോടെയും മുൻവിധികളോടെയും സാഹചര്യത്തിന്റെ ആത്മാർത്ഥത അനുഭവിച്ചറിയുമ്പോൾ, വ്യത്യസ്ത സംസ്‌കാരങ്ങൾ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിക്കുകയും ശരിയായ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ, മനുഷ്യത്വത്തിന്റെ നല്ല വശം ഈ സിനിമ കാണിക്കുന്നു. കുഴിച്ചിട്ട ഓർമ്മകൾ. ഈ സിനിമയിൽ ഒരുപാട് ഉണ്ട്. നല്ല തിരക്കഥ. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
സമൂഹത്തിൽ ഇഴുകിച്ചേരാൻ പ്രയാസമുള്ള ഒരു ട്രാൻസ്‌സെക്ഷ്വൽ സ്ത്രീയുടെ (ജയസൂര്യ) നേരായതും വളരെ പ്രവചിക്കാവുന്നതുമായ കഥ റോക്ക്-സോളിഡ് പ്രകടനങ്ങളിലൂടെയും കേരളത്തിലും ഇന്ത്യയിലെ മറ്റിടങ്ങളിലെയും കടുത്ത സാമൂഹിക പ്രശ്‌നങ്ങൾ ഇടയ്ക്കിടെ ഉയർത്തിക്കാട്ടുന്നതിലൂടെയും മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നു. ഒരു വ്യക്തിയുടെ ലൈംഗികത മാറ്റാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ സമൂഹം എങ്ങനെ സ്വീകരിക്കാൻ പരാജയപ്പെടുന്നു എന്നതാണ് സംവിധായകൻ ശങ്കർ ഇവിടെ പറയാൻ ലക്ഷ്യമിടുന്നത്, അതിനായി ഒരു മെക്കാനിക്കൽ കണ്ടെയ്‌നർ ഉപയോഗിക്കുന്നു, അത് ഒരു പ്രചോദനാത്മക സിനിമയായി. മോളിവുഡിലെ ഈ വർഷത്തെ പ്രകടനത്തിൽ ജയസൂര്യ എല്ലാ വഴികളിലും തിളങ്ങി. അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രകടനത്തിൽ ഞാൻ അദ്ഭുതപ്പെടുന്നില്ല, എന്നാൽ അത്തരം വേഷങ്ങൾ ചെയ്യാൻ അദ്ദേഹത്തെ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നതെന്താണെന്ന് എന്നെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തുക മാത്രമാണ് ചെയ്തത്. അശ്ലീലതയെ അവലംബിക്കാതെ, രേഖീയവും എളുപ്പമുള്ളതുമായ കഥാസന്ദർഭവും നല്ല രചനയും പിന്തുണയ്‌ക്കുന്ന ഞാൻ മേരിക്കുട്ടി, മികച്ച ജ്വലനത്തോടും കഴിവോടും കൂടി ഒന്നിലധികം കുറിപ്പുകൾ നേടുന്ന ഒരു മാന്യമായ സിനിമയായി അതിന്റെ ആകർഷണം വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. അത് കാണുന്നത് ഒരു അർദ്ധരാത്രിയിൽ ദാഹിച്ചും കണ്ണും മിഴിച്ചും വെള്ളം വലിച്ചെടുക്കുന്നതുപോലെയാണ്. ചില സാധാരണ ചേരുവകൾ ഉണ്ടെങ്കിലും - മലയാള സിനിമകളിലും ശങ്കറിന്റെ സിനിമകളിലും വളരെ സാധാരണമാണ് - അവ അവഗണിക്കാൻ ഞാൻ തയ്യാറാണ്, കാരണം ഇന്നത്തെ ലോകത്തിലെ സ്റ്റീരിയോടൈപ്പിംഗിന്റെ യഥാർത്ഥ ജീവിത പ്രശ്‌നത്തിലേക്ക് ഞാൻ മേരിക്കുട്ടി പ്രചോദിപ്പിക്കുകയും കനത്ത വെളിച്ചം വീശുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇത് ഒരു മികച്ച വാച്ചാണ്, അത്യാവശ്യമായ ഒന്നാണ്.	1
മലയാളം സിനിമയിലെ ഇത്രയും നല്ല ഒരു സിനിമ കണ്ടിട്ടില്ലെന്നു തോന്നി. ശ്യാം പുഷ്‌കർ എന്നാ സംവിധായകൻ ന്റെ ഇടുവരെ വന്നതിൽ ഏറ്റവും പ്രിയപ്പെട്ട സിനിമ. ഫഹദ് ഫാസിൽ ന്റെയും സൗഭിൻ ഷാഹിർ ന്റേയും മികച്ച പ്രകടനം കാണാൻ സാധിച്ചു. മറ്റൊരു പ്രധാന ഘടകം ത്തിലെ സംഗീതം, സുഷിൻ ശ്യാം മലയാള സിനിമയിലെ തന്നെ ഏറ്റവും മികച്ച ഗാനങ്ങൾ സമ്മാനിച്ചു.	1
മിർസ്യ ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രമാണെങ്കിലും, ചില സമയങ്ങളിൽ അത് അമിതമായി ആഹ്ലാദിക്കുന്നതായി തോന്നാം, ചലച്ചിത്ര പ്രവർത്തകർ പദാർത്ഥത്തേക്കാൾ ശൈലിക്ക് മുൻഗണന നൽകുന്നു. കൂടാതെ, ചില കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് അവികസിതമായി തോന്നാം, കൂടാതെ സിനിമയുടെ വേഗത അസമമായിരിക്കാം, ചില രംഗങ്ങൾ തിരക്കുള്ളതായി അനുഭവപ്പെടുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവയ്ക്ക് അമിത ദൈർഘ്യം അനുഭവപ്പെടുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, മിർസ്യ ഒരു നല്ല സിനിമയാണെങ്കിലും, അതിന്റെ പോരായ്മകളില്ല.	0
. ആരോ അവളുടെ വീഡിയോ എടുത്തത് പെൺകുട്ടികളുടെ തെറ്റല്ല, പെൺകുട്ടികളെ പിക്നിക്കിൽ നിന്ന് തടയുന്നത് ഈ കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ തടയാൻ പരിഹാരമല്ല.	1
സംവിധായകനെന്ന നിലയിൽ ഐ വി ശശിയുടെ കഴിവ് വെളിവാക്കുന്ന ഉജ്ജ്വല ചിത്രമാണ് അങ്ങാടി.തിരക്കഥ മോശമാണ്.സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്.	0
അലെജാൻഡ്രോ അമേനാബാറിന്റെ അബ്രെ ലോസ് ഓജോസിന്റെ റീമേക്ക്, എന്നാൽ ഇത്തവണ ജീവനുള്ള, ശ്വസന മാസ്‌ക് നായകനായി. ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് ശബ്‌ദ ട്രാക്കിന്റെ സംശയാസ്പദമായ നേട്ടത്തിനായി, ടോം ക്രൂസിന്റെ ആത്മാവില്ലാത്ത പ്രകടനം ഞങ്ങൾ പതിവുപോലെ സീറോ ഡെപ്‌ത് ഉപയോഗിച്ച് സഹിക്കുന്നു. അതെ, കഥാപാത്രം അവന്റെ വ്യക്തിത്വവുമായി തിരിച്ചറിയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു, എന്നാൽ സാധാരണയായി നമുക്ക് താൽപ്പര്യം നിലനിർത്താൻ അതിനടിയിൽ ചില കഥാപാത്രങ്ങൾ നൽകാറുണ്ട്.	0
കാസ്റ്റിംഗും സ്പോട്ട്-ഓൺ ആണ്, ശാസ്ത്രജ്ഞനായ ഡോ. വസീഗരനായും ചിട്ടി എന്ന റോബോട്ടായും രജനികാന്ത് മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു.പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.	1
കഥ ദുർബലമാണ്, അത് പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.കൃത്യതയും സൂക്ഷ്മതയും ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഇല്ല.ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു,	-1
മുദൽവൻ (): അർജുൻ സർജയും മനീഷ കൊയ്രാളയും പ്രധാന വേഷങ്ങളിൽ അഭിനയിച്ച ഒരു പൊളിറ്റിക്കൽ ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് മുദൽവൻ. സുജാത രംഗരാജന്റെ തിരക്കഥയിൽ ശങ്കറിന്റെ സംവിധാനവും മികച്ചതാണ്. സംഗീതം എ.ആർ. റഹ്മാനും മികച്ചതാണ്.	1
നിരാശാജനകവും തൃപ്തികരമല്ലാത്തതുമായ കാഴ്ചാനുഭവമാണ് ഫലം.	-1
ഇത് ഇസ്‌ലാമിനെ കുറിച്ച് മാത്രമല്ല, എല്ലാ മതങ്ങളെക്കുറിച്ചും ഉള്ളതാണ്....ഇതസ്സ്  എ  ഗ്രീറ്റ്റ്  മൂവി ... ഉഫ്ഫ്ഫ്  ഹട്സഓഫ്  ഡയറക്ടർ , ആക്ടര്സ് , ആക്ടര്സ്  എവറയോൺ  ഓൺ  ദിസ്  മൂവി ...	1
എനിക്ക് തോന്നിയ മറ്റു ചില കാര്യങ്ങൾ കൂടി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കട്ടെ.പതിവുപോലെ സത്യൻ അന്തിക്കാട് സിനിമയിലെ ഓരോ ഡയലോഗിലൂടെ ഓരോ കാര്യങ്ങളിലും കുറിച്ചുള്ള സാമൂഹിക ബോധവൽക്കരണം നടത്തുവാനുള്ള ശ്രമം കല്ലുകടിയായി തോന്നി.ഓരോ താരങ്ങളുടെയും മേക്കപ്പ് ഓവറായിരുന്നു. ഉദാഹരണത്തിന്ഇന്നസെൻ്റിൻ്റെ ഭാര്യയായിട്ട് അഭിനയിക്കുന്ന അമ്മ കഥാപാത്രം ലിപ്സ്റ്റിക്കിട്ട് ഫുൾ മേക്കപ്പിൽ  അടുക്കളയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന രംഗം...' അതുപോലെ ആൺ പെൺ വ്യത്യാസമില്ലാതെ എല്ലാവർക്കും മേക്കപ്പ് മാൻ ലിപ്സ്റ്റിക്ക് യഥേഷ്ടം തേച്ചു കൊടുത്തിരിക്കുന്നത് .ക്യാമറയുടെ വെളിച്ചത്തിൽ ചില രംഗങ്ങളിൽ ജയറാമിൻ്റെ മേക്കപ്പ് തിളങ്ങുന്നതായി കാണാം .മീരാ ജാസ്മിൻ്റെയുംജയറാമിൻ്റെയും പല രംഗങ്ങളിലെയും അഭിനയം യാന്ത്രികമായി തോന്നി. ഇതെല്ലാം പ്രേക്ഷകനെ സംബന്ധിച്ച് കഥാപാത്രങ്ങൾ വെറും കഥപാത്രങ്ങളായും ,കണ്ടു കൊണ്ടിരിക്കുന്നത് റ്റി വി സീരിയലാണോ എന്ന് സംശയം ഉണ്ടാക്കുന്നവയായിരുന്നു. സത്യൻ അന്തിക്കാടിൻ്റെ പ്രതിഭ വറ്റിയിരിക്കുന്നു എന്നാണ് അദ്ദേഹത്തിൻ്റെ അടുത്ത കാലങ്ങളിലെ സിനിമ പ്രേക്ഷകനെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്നത്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല. . ബോറ് പടം..	-1
നിരൂപണത്തോട് പൂർണ്ണമായും യോജിക്കുന്നു.. രണ്ടാം പകുതിയിലെ രണ്ടാമത്തെ ഗാനം ആവശ്യമില്ലെന്ന് തോന്നി.. അത് ഒഴിവാക്കാമായിരുന്നു.. അവസാനം വരെ ഒരു ലാഗ് ലാഗ് അനുഭവപ്പെട്ടു.. എന്നാൽ അഭിനയവും മികച്ചതായിരുന്നു, ഛായാഗ്രഹണവും! ഭാര്യയ്ക്കും മകൾക്കും കുറച്ചുകൂടി പ്രാധാന്യം കൊടുത്തിട്ടുണ്ട്.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം ഭയാനകമാണ്, കഴിവുകളോ വിശ്വാസയോഗ്യതയോ ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ. മറക്കാനാവാത്ത ഈണങ്ങളും വേദനാജനകമായ ക്ലീഷേ ആയ വരികളും ഉള്ള പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്, പ്രചോദിതമല്ലാത്ത ഷോട്ട് കോമ്പോസിഷനുകളും ദൃശ്യ നവീകരണത്തിന്റെ പൂർണ്ണമായ അഭാവവും, മൊത്തത്തിൽ നിരാശാജനകവും മറക്കാനാവാത്ത സിനിമാറ്റിക് അനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നു.	-1
കൂടുതൽ നിസ്സംഗനായ ഒരു "നടനെ" ഞാൻ അപൂർവ്വമായി മാത്രമേ കണ്ടിട്ടുള്ളൂ; ദുർബലമായ ശബ്ദം, ദുർബലമായ അഭിനയം , എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഞാൻ കേട്ട ഏറ്റവും ദുർബലമായ പുരുഷ ശബ്ദങ്ങളിലൊന്ന്. അവന്റെ പരിഹാസ്യമായ ഉച്ചാരണവും ഊമ സംസാരവും പരിശോധിക്കുക. വേസ്റ്റ് സിനിമ. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
കഥ ദുർബലവും സൂത്രവാക്യവുമാണ്, മാത്രമല്ല അത് പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
റാണി പത്മിനി () ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതും പ്രചോദകരമല്ലാത്തതും, ശ്രദ്ധേയമല്ലാത്ത ഫ്രെയിമിംഗും ലൈറ്റിംഗും ഉള്ളതായി തോന്നുന്നു. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ മഞ്ജു വാര്യരും റിമ കല്ലിങ്കലും തങ്ങളുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴം കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. കഥ ക്ലീഷേയും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമാണ്, മാത്രമല്ല അത് പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. അർഥവത്തായ പ്രമേയങ്ങൾ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യാൻ അത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. ആഷിക് അബുവിന്റെ സംവിധാനം അലസവും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, കൂടാതെ ആഖ്യാനത്തിലേക്ക് ഊർജം പകരുന്നതിൽ അദ്ദേഹം പരാജയപ്പെട്ടു. ശ്യാം പുഷ്‌കരന്റെ തിരക്കഥ, അനാവശ്യമായ ഉപകഥകളും രംഗങ്ങളും കൊണ്ട് വലിച്ചുനീട്ടുന്നതും നീണ്ടുനിൽക്കുന്നതുമാണ്.	-1
ജോജു  ഈസ്  ആൻ  ഇന്നസന്റ്  ആക്ടർ	1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണവും സംഗീതവും ശ്രദ്ധേയമല്ല, പക്ഷേ കാര്യമായ രീതിയിൽ കഥപറച്ചിലിന് തടസ്സമായില്ല	0
ഇതിൽ ഞാൻ അങ്ങേയറ്റം നിരാശനായിരുന്നു. അതിശയകരമായ ഓസ്കാർ വൈൽഡ് കഥ വായിച്ചുകഴിഞ്ഞതിനാൽ, സ്ക്രീനിലേക്ക് വിവർത്തനം ചെയ്യാൻ അൽപ്പമെങ്കിലും മാന്ത്രികത പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. ശരി, ഒന്നുമുണ്ടായിരുന്നില്ല.  സംവിധായനകൻ ഇതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ലിജോ ജോസഫിന്റെ സംവിധാന മികവ് മാത്രമാണ്  ജെല്ലികെട്ടിന്റെ ഏറ്റവും കൂടുതൽ പ്രശംസിക്കേണ്ടത്. കഥയുടെ നിരീക്ഷണത്തിൽ പറയത്തക ഒന്നു തന്നെ ഇല്ല. എന്നിരുന്നാലും കഥയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലുപരി ഒരു സിനിമ മികവുറ്റതാകാം എന്ന് തെളിയിച്ച സിനിമയാണ് ജെല്ലിക്കെട്ട്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
"നാല് തൂവലുകളുടെ" ഛായാഗ്രഹണം സമൃദ്ധവും മനോഹരവുമാണ്, പക്ഷേ ആത്യന്തികമായി ശൂന്യവും സത്തയുടെ കുറവും അനുഭവപ്പെടുന്നു.	1
എനിക്ക് ഈ സിനിമ ശരിക്കും ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. സംഗീതം മോശമാണ്. കഥ ശരാശരി മാത്രം. അഭിനേതാക്കൾ മോശമായി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു. കാസ്റ്റിംഗും നല്ലതല്ല.	-1
കൃത്രിമവും ചില മിസോജിനിസ്റ്റിക് ഡയലോഗുകളുമായിരുന്ന മോഹൻലാലിന്റെ മദ്യപാനിയായ കഥാപാത്രത്തിന്റെ ആദ്യ പകുതി ശരാശരിക്ക് മുകളിലാണ്. എന്നാൽ രണ്ടാമത്തേത് ബി‌ജി‌എമ്മിന്റെ വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു, കൂടാതെ ചില അപ്രതീക്ഷിത ട്വിസ്റ്റുകളും വി‌എഫ്‌എക്‌സ് ഉപയോഗം പ്രത്യേകിച്ചും യഥാർത്ഥമായതിലേക്കുള്ള ആഖ്യാനവും കമാൻഡ് ചെയ്യാവുന്നതായിരുന്നു. എന്നാൽ അവസാനത്തെ പ്രധാന ട്വിസ്റ്റ് ആശ്ചര്യപ്പെടുത്തുന്നതല്ല, അതിനുമുമ്പ് ചില ട്വിസ്റ്റുകൾ അതിശയിപ്പിക്കുന്നവയായിരുന്നു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിതമല്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും ഈ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പുതിയതൊന്നും ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
മൂവിയുടെ സ്റ്റോറി ലൈൻ നല്ലത് ആണ് എന്നാലും സിനിമയിൽ  ഉടനീളം ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന പാത പ്രയോഗം എനിക്കു ഇഷ്ടം ആയില്ല. സിനിമ നടക്കുന്ന സാഹചര്യം സീണിൽ  ഉള്ള ആളുകളുടെ ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് എല്ലാം ആണ് കാരണം അനുയിരുന്നാലും എനിക്കു സിനിമ കണ്ട് ഇരിക്കാൻ കുറച്ചു ബുദ്ധിമുട് ആയിരുന്നു.	1
ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശ്ശേരി എന്ന സംവിധായകന്റെ പടം എന്ന രീതിയിലും അവതരണ പുതുമയിലും, നാട്ടിപുറ കാഴ്ചകൾ ഒപ്പിയെടുത്ത സിനിമ. മനുഷ്യന്റെ ഉള്ളിലെ പുറമെ പ്രകടിപിയ്ക്കാത്ത വികാരങ്ങളെ വരച്ചു കാണിക്കുകയും അത് തന്മയത്തത്തോട് കൂടി അഭിനയിച്ചു പ്രതിഫലിപിയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിൽ ഈ സിനിമയിലെ അഭിനേതാക്കൾ പ്രേത്യേക അഭിനന്ദനം അർഹിയ്ക്കുന്നു..	1
ഭാരിച്ച ലിബറൽ അജണ്ട പ്രസംഗിക്കാത്ത, രസിപ്പിക്കുന്ന സിനിമകളിലെ മികച്ച വേഷങ്ങളിലേക്ക് ജൂഡ് സ്വയം ഉയർത്തിയതിൽ എനിക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്. എന്നാലും സിനിമ അത്ര മികച്ചത് ആയില്ല. ബിജിഎം, സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ് നന്നാക്കാമായിരുന്നു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.  നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
യാഷ് ചോപ്രയുടെ സംവിധാനം സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല, തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
സിനിമയിലെ തദ്ദേശീയ ഗോത്രങ്ങളുടെ ചിത്രീകരണം സ്റ്റീരിയോടൈപ്പുകൾ ശാശ്വതമാക്കുന്നതിന് വിമർശിക്കപ്പെട്ടു.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.	-1
കഥ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതും പിന്തുടരാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളതുമാണ്, നിരവധി കഥാപാത്രങ്ങളും ഉപകഥകളും ശ്രദ്ധയ്ക്കായി മത്സരിക്കുന്നു.	-1
മികച്ച ദൃശ്യാവിഷ്‌കാരങ്ങളുള്ള ഒരു സമഗ്രമായ ചിത്രം. ഇത്രയും മികച്ച ഒരു സിനിമ നൽകിയതിന് ജീത്തു ജോസഫും ടീമും ഒരു കൈയ്യടി അർഹിക്കുന്നു. ഇത് തീർച്ചയായും കാണേണ്ട ഒന്നാണ്!	1
ഒരുപാട് പ്രതീക്ഷകൾ അസ്ഥാനത്തെത്തിച്ച മോഹൻലാൽ എന്ന നടൻറെ കരിയറിലെ വളരെ മോശമായ സിനിമ. ഈ സംവിധായകന് ഇതെന്തുപറ്റി എന്ന് നമ്മൾ ചിന്തിച്ചു പോകുന്ന ഒരു സിനിമയാണിത്. പുറമേ തിരക്കഥാകൃത്ത് എന്തിനുവേണ്ടി എടുത്തു എന്ന് ചിന്തിച്ചു പോകുന്നു. ഒന്നും തന്നെ എടുത്തുപറയാൻ ഈ സിനിമയിൽ ഇല്ല നിർമ്മാതാവിന്റെ കുറെ സമ്പാദ്യം ഇതിലൂടെ നശിച്ചുപോയി	-1
മുമ്പ് തെലുങ്ക് സ്‌ക്രീനിൽ അധികം പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യപ്പെടാത്ത മനോഹരമായ ഒരു പശ്ചാത്തലമാണ് സംവിധായകൻ സുകുമാർ തിരഞ്ഞെടുത്തത്, ഒരു നായകന്റെ ചുവന്ന ചന്ദന മരം കടത്തുന്ന കഥയാണ് അദ്ദേഹം എഴുതിയത്. മൂന്ന് മണിക്കൂർ ദൈർഘ്യമുള്ള "പുഷ്പ" സിനിമയിൽ ഇരിപ്പിടം ഒരിക്കലും മടുപ്പിക്കുന്നില്ല. ക്യാമറാ വർക്കുകളും എഡിറ്റിംഗും ഒരുപോലെയാണ്, ഛായാഗ്രഹണവും സിനിമയെ സാങ്കേതികമായി ശക്തമാക്കുന്നതിനും അതിന്റെ നിർമ്മാണ മൂല്യങ്ങൾ നിലനിൽക്കുന്നതിനും മികച്ച ആവേശമാണ്. പുറത്ത്. ഫോറസ്റ്റ് സീക്വൻസുകൾ ചിത്രീകരിച്ച് ക്യാമറ വർക്ക് മികച്ചതാണ്, മാത്രമല്ല പീറ്റർ ഹെയ്‌ന്റെ ആക്ഷൻ സീക്വൻസുകളും മുടി വളർത്തുന്നതാണ്. വിഎഫ്‌എക്‌സ് ഇഫക്‌റ്റ് എല്ലാ സീനുകളുമായും തികച്ചും പൊരുത്തപ്പെടുന്നു, വിഎഫ്‌എക്‌സും ഒറിജിനലും വേർതിരിച്ചറിയാൻ കഴിയില്ല, പ്രത്യേകിച്ച് വെള്ളച്ചാട്ടം ക്രമത്തിൽ അല്ലു അർജുൻ പോലീസിൽ നിന്ന് ചുവന്ന ചന്ദന തടി സംരക്ഷിക്കുന്നു.	1
മറ്റുള്ളവർ ചെയ്തതുപോലെ സിനിമ ഇഷ്ടപ്പെടാത്തതും ഹൈപ്പ് ഉൾക്കൊള്ളാൻ കഴിയാത്തതുമായ ചുരുക്കം ചിലരിൽ ഞാനും ഉൾപ്പെടുന്നു. നിങ്ങൾ ശരിയായി ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച ക്ലീഷുകളും ചില റഫറൻസുകളും സ്റ്റീരിയോടൈപ്പിംഗും എന്നെ തളർത്തി (എനിക്ക്  വയസ്സ് മാത്രം). ഒരു തരത്തിൽ സംഭാഷണങ്ങൾക്ക് കാരണമായേക്കാവുന്ന ചില രംഗങ്ങളിൽ ചില അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനത്തിലും കൃത്രിമത്വത്തിന്റെ നിഴൽ ഉണ്ടായിരുന്നു.. ഒട്ടുമിക്ക പാട്ടുകളും ഫ്രെയിമുകളുടെ കളർ പാലറ്റും ബിജിഎമ്മും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു!	1
പശ്ചാത്തലസംഗീതം കൊണ്ടും കഥ പറയുന്ന രീതി കൊണ്ടും അഭിനയമികവ് കൊണ്ടും പിടിച്ചിരുത്തിയ സിനിമ	1
നല്ല ഒരു മുവി , നല്ല ക്ലാസിംഗ് , നല്ല ഒരു തീം , എല്ലാം കൊണ്ടും നല്ല ഒരു പടം കുരുതി	1
കാസ്റ്റിംഗ് ശ്രദ്ധേയമാണ്, ആമിർ ഖാൻ, സെയ്ഫ് അലി ഖാൻ, അക്ഷയ് ഖന്ന എന്നിവർ മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ കാഴ്ചവെക്കുന്നു.പ്രീതി സിന്റ, സൊനാലി കുൽക്കർണി, ഡിംപിൾ കപാഡിയ എന്നിവരും തങ്ങളുടെ വേഷങ്ങളിൽ ശ്രദ്ധേയരാണ്.	1
സത്യൻ അന്തിക്കാട് സിനിമകളെ പോലെ തന്നെ മകന്റെയും സിനിമ കുടുംബ പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചു ഇരുത്തുന്നതാണ്.. സുരേഷ് ഗോപിയുടെയും ശോഭനയുടെയും ഒരു തിരിച്ചു വരവ് ഈ ഒരു സിനിമയിൽ കൂടെ ആണ് സംഭവിച്ചത്.. ഉർവശിയുടെ കൈകളിൽ dr ഷേർലി എന്ന കഥാപാത്രം ഭദ്രമായിരുന്നു.. ജോണി ആന്റണിയുടെ കഥപാത്രത്തിന്റെ തമാശകൾ പ്രേക്ഷകരെ കുടുക്കൂടാ ചിരിയപിയ്ക്കുന്നതാണ്.	1
മികച്ച സിനിമ. നർമ്മവും പ്രണയുവുമൊക്കെയായി ബോറടിപ്പിക്കാതെ പടം കൊണ്ട് പോവാൻ കഴിഞ്ഞു. മികച്ച സംവിധാനം തന്നെയായിരുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം നല്ലതായിരുന്നു. സൗബിൻ എന്ന നടൻ്റെ മികച്ച ഒരു റോൾ സിനിമയിൽ കാണാൻ കഴിഞ്ഞു	1
അഭിനേതാക്കളുടെ കഴിവുകളെ ചോദ്യം ചെയ്യുന്ന പ്രകടനങ്ങളുള്ള ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം തികച്ചും തമാശയാണ്. മറക്കാനാവാത്ത മെലഡികളും വേദനാജനകമായ പൊതുവായ വരികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഗാനങ്ങൾ ഒരു ദുരന്തമാണ്. മാത്രവുമല്ല, ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനരഹിതമാണ്, മോശമായി നിർവ്വഹിച്ച ക്യാമറ ചലനങ്ങളും ദൃശ്യ മികവിന്റെ അഭാവവും, ദൃശ്യപരമായി അപ്രസക്തവും ആഖ്യാനപരമായി വ്യത്യസ്‌തവുമായ ഒരു സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു.	-1
ഡെമർ ഡേവ്സ്, പാശ്ചാത്യരുടെ കാര്യമെടുത്താൽ, "തകർന്ന അമ്പ്" എല്ലാവരുടെയും മനസ്സിൽ തങ്ങിനിൽക്കുന്ന ഒരു മികച്ച സംവിധായകനാണ്. ഏഹ് സിനിമയിൽ അദ്ദേഹത്തിന് പിഴച്ചുപോയി. . ഇത്രയേറെ പ്രവചനാതീതമാണ് തിരക്കഥ. ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  നന്നാക്കാമായിരുന്നു . മൊത്തത്തിൽ എനിക്ക് നല്ലവണ്ണം ബോറടിച്ചു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
കഥ ക്ലിക്കുചെയ്‌തതും പ്രവചനാതീതവുമാണ്, മാത്രമല്ല പുതിയതൊന്നും പട്ടികയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
വെറുതെ ഒരു പടം. മോശം കഥ. ഛായാഗ്രഹണം പറ്റെ അബദ്ധം. അംഗണവാടി കവിത പോലത്തെ പാട്ടുകൾ.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് ശ്രദ്ധേയമല്ല, കൂടാതെ സിനിമയുടെ ദുർബലമായ ബിജിഎം ഉം  എഡിറ്റിംഗും മൊത്തത്തിലുള്ള അനുഭവം മെച്ചപ്പെടുത്തിയില്ല .	-1
മോശം കാസ്റ്റിംഗ് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ല. കോമഡിയും ഡ്രാമയും ഇടകലരാൻ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും ഒന്നിനോടും നീതി പുലർത്താൻ കഴിയാതെ പോയ ചിത്രമാണ് ചിച്ചോരെ. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം എഴുതാൻ ഒന്നുമില്ല.	-1
ഐ (): വിക്രമും എമി ജാക്സണും പ്രധാന വേഷങ്ങളിൽ അഭിനയിച്ച ഒരു റൊമാന്റിക് ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് ഐ. പി സി ശ്രീറാമിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, വിക്രം അസാധാരണമായ പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെക്കുന്നത്. സംഗീതം എ.ആർ. റഹ്മാൻ ഒരു ഹൈലൈറ്റ് ആണ്, ശങ്കറിന്റെ സംവിധാനം കുറ്റമറ്റതാണ്.	1
നിങ്ങൾക്ക് എത്ര മോശം സിനിമ ചെയ്യാൻ കഴിയും. മരിച്ചവരുടെ വീട്  ഉത്തരം നൽകുന്നതിൽ വിജയിക്കുന്ന ഒരു നല്ല ചോദ്യം. ആദ്യത്തെ ഹൗസ് ഓഫ് ദ ഡെഡിനേക്കാൾ മോശമായ എന്തെങ്കിലും ലഭിക്കുമെന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല, പക്ഷേ അതിശയകരമാംവിധം സംവിധായകൻ വിജയിച്ചു. സിനിമയിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്ന ഒരേയൊരു തോന്നൽ അത് മോശമാണ്, മോശമാണ്. ഓവർ ആക്ടിംഗ്, മോശം വിഫ് എക്സ് , ഒരു മണ്ടൻ കഥ. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
സംഗീതം മാറ്റി നിർത്തിയാൽ പുതുമായൊന്നും ഇല്ലാത്ത ഒരു പടം. ചില പെർഫോമൻസ്കൾ ഒഴിച്ചു നിർത്തിയാൽ വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ എന്ന ക്രാഫ്റ്റ്മാന് പ്രത്യേകിച്ചൊന്നും ചെയ്യാത്ത ഒരു പടം.	0
നിങ്ങൾ സയൻസ് ഫിക്ഷനിലും ഹൊറർ വിഷയത്തിലും ആണെങ്കിൽ അത് രസകരമായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു. അഭിനയം കുഴപ്പമില്ലെങ്കിലും മികച്ചതായിരുന്നില്ല. രണ്ട് ഗർഭിണികളായ പെൺകുട്ടികൾക്ക് പതിനഞ്ച് വയസ്സ് പ്രായമുണ്ടെന്ന് കരുതപ്പെടുന്നു, എന്നാൽ അക്കാലത്ത് ഇരുപതും ഇരുപത്തിയൊന്നും വയസ്സുള്ള മുതിർന്ന നടിമാരാണ് അഭിനയിക്കുന്നത്. ഇതിവൃത്തം കുഴപ്പമില്ല,  ആവറേജ് മൂവി  .	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം  എന്നിൽ ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ്  ഉണ്ടാക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു	-1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം നിരാശാജനകമാണ്, ഡെപ്‌ത് ഇല്ലാത്തതും ശാശ്വതമായ മതിപ്പ് ഉണ്ടാക്കാൻ കഴിയാത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ. പാട്ടുകൾ അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുകയും സിനിമയുടെ വൈകാരിക സ്പന്ദനങ്ങൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമല്ലാത്ത ഒരു സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു.	-1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതും ഈ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പുതിയതൊന്നും ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
സംവിധാനം: പവൻ കുമാറിന്റെ സംവിധാനം മികവുറ്റതാണ്, മാത്രമല്ല ശരിക്കും ആഴത്തിലുള്ളതും ആകർഷകവുമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിയുന്നു.	1
ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്, സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
തിരക്കഥയിൽ യഥാർത്ഥ സംഘട്ടനമോ പിരിമുറുക്കമോ ഇല്ലായിരുന്നു, പ്രചോദനമില്ലാത്ത എഡിറ്റിംഗ് ഒന്നും സഹായിച്ചില്ല	0
ശരാശരി ഛായാഗ്രഹണം മൊത്തത്തിലുള്ള കഥയിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിച്ചില്ല, പക്ഷേ അത് സിനിമയെ ചെറിയ രീതിയിൽ ബാധിച്ചിട്ടുണ്ട്	0
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ, മികച്ച സംവിധാനം.	1
സിനിമയ്ക്ക് ശരാശരി കഥയും പശ്ചാത്തല സംഗീതവും ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ അത് കാണാൻ രസകരമായിരുന്നു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
ബിജിഎം  തീർച്ചയായും ഈ സിനിമയുടെ ഏറ്റവും ദുർബലമായ ഭാഗമായിരുന്നു. അത് കഥയിൽ ഒന്നും ചേർക്കുകയോ അന്തരീക്ഷം സൃഷ്ടിക്കുകയോ ചെയ്തില്ല. അത് അവിടെ മാത്രമായിരുന്നു, അത് ശരാശരി ആയിരുന്നു	0
ബിജിഎം ഗംഭീരമായിരുന്നു, പക്ഷേ തിരക്കഥയിൽ വിയോജിപ്പ് തോന്നി. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ഡയലോഗ് സ്റ്റൈൽ ആയിരുന്നു, യഥാർത്ഥ ആഴം ഇല്ലായിരുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങൾ യഥാർത്ഥ പ്രചോദനമില്ലാതെ ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതായി തോന്നി. അഭിനയം വളരെ മോശമായി	-1
ഗാനങ്ങൾ അസഹനീയമാണ്, സാധാരണ മെലഡികളും ആഴമോ മൗലികതയോ ഇല്ലാത്ത വരികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം തികച്ചും പരിഹാസ്യമാണ്, തങ്ങളെ ഫോണിൽ വിളിച്ചത് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്, പ്രചോദനമില്ലാത്ത ക്യാമറ വർക്കുകളും ദൃശ്യപരമായ കഥപറച്ചിലിന്റെ പൂർണ്ണമായ അഭാവവും, സമയവും വിഭവങ്ങളും പൂർണ്ണമായും പാഴാക്കുന്ന ഒരു സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു.	-1
മുൻചിത്രങ്ങളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായ ജോജു ജോർജിന്റെ കഥാപാത്ര അവതരണവും ശൈലിയും. മലയാളത്തിലെ ഒരു മികച്ച കുറ്റഅന്വേഷണ ചിത്രം. വിരമിച്ച ഒരു പോലുസ്‌കാരന്റെയും അവയവ കച്ചടവത്തിന്റെ പേരിൽ സ്വന്തം കുടുംബം തന്നെ ഇരയാവേണ്ടി വരുന്ന സമയത്തു അത് സ്വന്തം ജീവൻ കൂടെ അപയപെടുത്തി അന്വേഷിച്ചു കണ്ടെത്തി പ്രതികളെ നിയമത്തിനു മുന്നിൽ എത്തിക്കുന്ന ഇടത്തു സിനിമ അവസാനിക്കുന്നു.. ഈ ഒരു സിനിമ പൊതു സമൂഹത്തിനു കൂടെ ഉള്ള ഒരു സന്ദേശമാണ്.	1
ഡ്രാഗൺബോൾ പരിണാമം ഭയാനകമായ ഒരു ചിത്രമാണ്, അതിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് പ്രധാന കാരണങ്ങളിലൊന്നാണ്. ചിത്രത്തിലെ നായക നടൻ ജസ്റ്റിൻ ചാറ്റ്വിൻ ഗോകുവായി ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ മറ്റ് അഭിനേതാക്കളും തെറ്റായി കാസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.	-1
ഇൻഗ്ലോറിയസ് ബാസ്‌റ്റേർഡ്‌സിലെ എഡിറ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, ഇത് സിനിമയിലുടനീളം പിരിമുറുക്കവും ആവേശവും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ആക്ഷൻ സീക്വൻസുകളിലെ പെട്ടെന്നുള്ള മുറിവുകൾ പ്രത്യേകിച്ച് ഫലപ്രദമാണ്, കാഴ്ചക്കാരനെ അവരുടെ സീറ്റിന്റെ അരികിൽ നിർത്താൻ സഹായിക്കുന്നു.	1
ആവശ്യമുള്ള സ്വാധീനം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനോ ഏതെങ്കിലും വൈകാരിക പ്രതികരണം ഉന്നയിക്കുന്നതിനോ അവർ പരാജയപ്പെടുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യങ്ങളുടെ ഭംഗിയും സത്തയും പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി മങ്ങിയ ഒരു സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു. ഈ സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് നിരാശാജനകമാണ്, കാരണം അവ സിനിമയുടെ ടോണും പ്രമേയവുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നില്ല.	-1
അഭിനേതാക്കൾ ശക്തരാണെങ്കിലും, അഭയ് ഡിയോളിന്റെയും ഇമ്രാൻ ഹാഷ്മിയുടെയും ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനങ്ങൾക്കൊപ്പം, ചില സഹനടന്മാർ പൂർണ്ണമായും തിരിച്ചറിഞ്ഞ കഥാപാത്രങ്ങളേക്കാൾ കാരിക്കേച്ചറുകളായാണ് വരുന്നത്. ഇത് സിനിമയുടെ വൈകാരിക ആഘാതത്തിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുകയും കഥയിൽ പൂർണ്ണമായി നിക്ഷേപിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
തനു വെഡ്‌സ് മനുവിലെ സംവിധാനവും ഛായാഗ്രഹണവും ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, കഥയും തിരക്കഥയും മൗലികതയില്ലാത്തതും സാധാരണ ബോളിവുഡ് റോം-കോമുകൾ വളരെയധികം സ്വാധീനിക്കുന്നതുമാണ്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	-1
കല, വിഎഫ്‌എക്‌സ്, മെഗാ അഭിനേതാക്കളുടെ പരമ്പര, വസ്ത്രാലങ്കാരം, ഗാനങ്ങൾ, ഛായാഗ്രഹണം തുടങ്ങി വലിയ തോതിലുള്ള നിർമ്മാണ മൂല്യങ്ങൾ ഇവിടെ മലയാള സിനിമയുടെ കെജിഎഫും ബാഹുബലിയും ആണെന്ന് ചിന്തിപ്പിക്കും. ആദ്യ പകുതി ചടുലവും ആകർഷകവുമാണ്. പ്രണവ് മോഹൻലാൽ ഭാഗം വളരെ നന്നായി ചെയ്തു. ചില മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗും ഓരോരുത്തരും അവരവരുടെ സ്ലാംഗുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതും കൂടാതെ, ആദ്യ പകുതി വളരെ ശ്രദ്ധേയമായിരുന്നു. ക്ലീഷെ എന്ന വാക്കിന് നാണക്കേടുണ്ടാക്കുന്ന നീണ്ട ക്ലീഷെ മെലോഡ്രാമയോടെയാണ് രണ്ടാം പകുതി ആരംഭിച്ചത്. അന്നുമുതൽ എന്ത് ചെയ്യണം, എങ്ങനെ ക്ലൈമാക്സിൽ എത്തിക്കണം എന്നൊന്നും തിരക്കഥയ്ക്കും സംവിധായകനും അറിയില്ലായിരുന്നു.	0
മേക്കിങ്  കൊണ്ടും അഭിനയം കൊണ്ടും ഇക്കാലത്തും മണിയുടെ വൺ  മാന്  ആക്ടിങ്  മൂവി  ദി  ഗാർഡ്	1
തിയേറ്ററുകളിൽ നിന്ന് തന്നെ കാണേണ്ട ഒരു ചിത്രമാണ് ഇത്... തിയേറ്റർ എക്സ്പീരിയൻസ് 🔥🔥🔥.. ദിഫ്ഫെരെന്റ്റ്  കോൺസെപ്റ് , ടെക്നിക്കൽ  ബ്രില്ലിയൻസ് , മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയമികവ്.. എല്ലാം കൊണ്ടും അടുത്തിടെ കണ്ട ഒരു മികച്ച ചിത്രം.ഉള്ള വി.ഫ്എ.ക്സ്   നെ മോശമില്ലാത്ത രീതിയിൽ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ട്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഭൂതനാഥ് റിട്ടേൺസ്, അതിന്റെ മുൻഗാമിയായ ഭൂതനാഥിന്റെ നിലവാരം പുലർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ട ഒരു ചിത്രമാണ്. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രത്യേകിച്ചൊന്നുമില്ല, കാസ്റ്റിംഗ് ശരാശരിയാണ്.	-1
എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം സാധാരണ വിജയ് ചിത്രങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള സ്വാഗതാർഹമായ മാറ്റമാണ് മാസ്റ്റർ. ലോകേഷിന്റെ ക്രാഫ്റ്റ് പല സീക്വൻസുകളിലും കാണാൻ കഴിഞ്ഞു. നിരവധി ക്ലീഷെകൾ ഉൾപ്പെടുത്തിയെങ്കിലും അതേ സമയം തന്നെ അൽപ്പമെങ്കിലും കഥയും അതിശക്തമായ ഒരു വില്ലനുമായി നന്നായി പാക്കേജ് ചെയ്യുന്നത് സംവിധായകന്റെ മിടുക്കാണ്. മൊത്തത്തിൽ, തുപ്പാക്കിക്ക് ശേഷം വന്ന ഏറ്റവും മികച്ച വിജയ് ചിത്രമാണിതെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു	1
മനുഷ്യന്റെ ജനിതകത്തിൽ ലയിച്ച വന്യതയെ എടുത്തുകാട്ടുന്ന സിനിമ. സംഭാഷണം, camera, സംവിധാനം, അഭിനയം എന്നിവ ഇതുവരെ മലയാളം കാണാത്ത നവ്യ അനുഭവം.	1
ആറാട്ട് എന്ന മലയാള സിനിമ ബി ഉണ്ണികൃഷ്ണൻ സംവിധാനം ചെയ്ത മോഹൻലാൽ അഭിനയിച്ച ഒരു പരാജയ ചിത്രമായിരുന്നു. മോഹൻലാൽ എന്ന നടന്റെ തന്നെ സിനിമാജീവിതത്തിലെ ഒരു പരാജയമായ ചിത്രമായിരുന്നു ആറാട്ട്. സിനിമയിലെ മോശം തിരക്കഥയായിരുന്നു പരാജയത്തിന് കാരണം	-1
അവസാനം വരെ നമ്മളെ ആവേശഭരിതരാക്കുന്ന  ഒരു കുറ്റാന്വേഷണ സിനിമ തന്നെയാണ് ജോസഫ്. കഥാപാത്രങ്ങൾ എല്ലാം നന്നായി നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് , ഛായാഗ്രഹണം ഗംഭീരം, ചില മികച്ച ലൊക്കേഷനുകൾ.അവയവം മാറ്റിവയ്ക്കൽ തട്ടിപ്പുകൾ, അവയവ മാഫിയ അവരുടെ ലക്ഷ്യങ്ങൾ നിറവേറ്റാൻ എത്രത്തോളം പോകും, ​​വളരെ ലാഭകരമായ ഈ റാക്കറ്റ് എത്രത്തോളം വ്യാപിച്ചു എന്നതിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള ഇതിവൃത്തം മികച്ചതായിരുന്നു.	1
മാർഗനിർദേശത്തിന്റെ ഒരു സാമ്യവും നൽകാനുള്ള സംവിധായകന്റെ കഴിവില്ലായ്മ അഭിനേതാക്കളുടെ മങ്ങിയ പ്രകടനങ്ങളാൽ വർദ്ധിപ്പിച്ചു. എല്ലാ കാര്യങ്ങളിലും സമ്പൂർണ്ണ പരാജയം.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, ചിറ്റഗോങ്ങിന്റെ സൗന്ദര്യവും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളും പകർത്തുന്ന അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഷോട്ടുകൾ.	1
സിനിമ എങ്ങനെ പൂർത്തിയാക്കണമെന്ന് ആർക്കെങ്കിലും അറിയാമായിരുന്നെങ്കിൽ ഇതൊരു നല്ല സിനിമയാകുമായിരുന്നു. കഥ  പ്രതീക്ഷിച്ചത്ര നന്നായില്ല	0
ദുരന്തം സിനിമ. സംവിധാനവും എഡിറ്റിങ്ങും മോശം ആണെന്നാണ് തോന്നിയത്. ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല	-1
രസകരമോ അവിസ്മരണീയമോ ആയ ഷോട്ടുകളൊന്നുമില്ലാത്ത, ഒരു വിഷ്വൽ ബോറാണ് ഈ സിനിമ. ഈ വിഡ്ഢി ചിത്രത്തിനായി ഞാൻ എന്റെ  മണിക്കൂർ പാഴാക്കി.	-1
മിഷേൽ, അനിസി ആൽവിന, വളരെ നല്ലവളായിരുന്നു, ഞാൻ അവളുമായി ശരിക്കും പ്രണയത്തിലായി. അവൾ കുറച്ച് മാസങ്ങൾക്ക് മുമ്പ് മരിച്ചു! സുഹൃത്തുക്കൾ? ശരിക്കും എന്റെ ചെറുപ്പത്തിലെ ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമ. എൽട്ടണിന്റെയും അദ്ദേഹത്തിന്റെ അറേഞ്ചർ പോൾ ബക്ക്മാസ്റ്ററിന്റെയും "സീസൺസ് റിപ്രൈസ്" എന്നെന്നേക്കുമായി എന്റെ തലയിൽ പാടുന്നു. പാട്ടുകൾ നന്നായി. എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു	1
കഥ പ്രവചനാതീതമായി തോന്നുകയും അർത്ഥവത്തായ ഒരു സന്ദേശം നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് പ്രേക്ഷകർക്ക് താൽപ്പര്യമില്ലാതാക്കുന്നു	-1
ഓഡിയോ നിലവാരം അവിടെയും ഇവിടെയും മോശമാണ് . സംവിധാനവും നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല	-1
ഛായാഗ്രഹണം: സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
മികച്ച കഥ, തിരക്കഥ കൊണ്ട്, മനോഹരമായ ദൃശ്യാനുഭവം പകർന്ന ഒരു കുടുംബ ചിത്രം.,	1
അലക്‌സിന്റെ ഭൂതകാലത്തെക്കുറിച്ചുള്ള സത്യം അറിയുമ്പോൾ അവരുടെ ജീവിതം ദുഷ്‌കരമാക്കാൻ അയാൾ ശരിക്കും കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു. ക്ലൈമാക്സ് അത്ര ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. കഥ ഇനിയും നന്നാക്കാമായിരുന്നു	0
ഒരു കോമഡി സിനിമയായാണ് സിനിമ കണ്ടത്. ബാക്കിയുള്ളതെല്ലാം സ്റ്റോറി പ്ലേ പോലെ എല്ലാം അസഹനീയമാണ്	-1
ചുരുളി എന്ന മലയാള സിനിമ ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശ്ശേരി എന്ന സംവിധായകന്റെ ഒരു സിനിമയായിരുന്നു. മലയാളത്തിൽ ഏറെ വിവാദം സൃഷ്ടിച്ച ഒരു സിനിമ കൂടിയാണ് ചുരുളി. സിനിമയിലെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് മികച്ചതായിരുന്നു എങ്കിലും സിനിമയിലുടനീളം ഉള്ള തെറിവിളി കാരണം ചുരുളി ഒരു മുഴുനീള മുതിർന്നവരുടെ സിനിമയാണ്.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
സാധാരണക്കാരായ വീട്ടമ്മമാരുടെ ജീവിതം വരച്ചുകാട്ടിയ സിനിമ. യോജിച്ച കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ്.	1
ശരിക്കും ഇഴയുന്ന വീട്, നല്ല ഇഫക്‌റ്റ് വർക്കുകൾ, സൗണ്ട് വർക്കുകൾ, തങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ളതെല്ലാം യഥാർത്ഥമാണെന്നും ആ വീടാണെന്നും വിശ്വസിക്കുന്ന ഒരു അഭിനേതാക്കൾ എന്നിവ അഭിമാനിക്കുന്ന ഒരു സിനിമയാണ് ദി ഹോണ്ടിംഗ്.  അവസാനം എനിക്ക് അൽപ്പം ആന്റിക്ലിമാക്‌ക് ആയിരുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, ഞാൻ അത് ആസ്വദിച്ചു. അഭിനയം കൊള്ളാം, കുതിച്ചു ചാടുന്ന നിമിഷങ്ങളുണ്ട്. അത് എന്നെ കൂടുതൽ ഭയപ്പെടുത്തിയിരുന്നെങ്കിൽ എന്ന് മാത്രം. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ഈ ചിത്രത്തിന് പല മേഖലകളിലും സാങ്കേതിക പോരായ്മകൾ നേരിട്ടു. ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതായിരുന്നു, താൽപ്പര്യമില്ലാത്ത ഷോട്ട് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളും ദൃശ്യ യോജിപ്പില്ലായ്മയും. സംഗീതം മോശമായതിനാൽ ഈ സിനിമയുടെ ആത്മാവിലേക്ക് ആഴമോ വികാരമോ ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. അഭിനയത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം, അത് വേദനാജനകമായ മരവും യഥാർത്ഥ വികാരങ്ങളില്ലാത്തതുമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ കൃത്രിമമായി തോന്നി, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ വരികൾ യാതൊരു ബോധ്യമോ വിശ്വാസമോ ഇല്ലാതെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. പ്രധാന മേഖലകളിലെ ഇത്തരം അശ്രദ്ധമായ നിർവ്വഹണത്താൽ ശ്രദ്ധേയമായ ഒരു സിനിമയെ ദുർബലപ്പെടുത്തുന്നത് കാണുന്നത് നിരാശാജനകമാണ്.	-1
തൂവാനത്തുമ്പികൾ () ഛായാഗ്രാഹകൻ വേണു മനോഹരമായി പകർത്തിയ കേരളത്തിലെ കായലുകളുടെ അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾ ഈ ചിത്രത്തിലുണ്ട്. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ മോഹൻലാലും സുമലതയും മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ നടത്തി, സഹതാരങ്ങളും തങ്ങളുടെ വേഷങ്ങളോട് നീതി പുലർത്തി. കാസനോവയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ് ചിത്രം സഞ്ചരിക്കുന്നത്. - പോലെയുള്ള സ്വഭാവവും രണ്ട് സ്ത്രീകളുമായുള്ള അവന്റെ ബന്ധവും. പ്രണയം, കാമം, ധാർമ്മികത തുടങ്ങിയ സങ്കീർണ്ണമായ പ്രമേയങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്ത കഥ അതിന്റെ സമയത്തിന് മുമ്പുള്ളതായിരുന്നു. പത്മരാജന്റെ സംവിധാനം കുറ്റമറ്റതായിരുന്നു, കൂടാതെ സിനിമയിലുടനീളം പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു. തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരുന്നു, സംഭാഷണങ്ങൾ മൂർച്ചയുള്ളതായിരുന്നു. തമാശയുള്ള.	1
ഈ സിനിമ ഭയാനകമായ രീതിയിൽ ആരംഭിച്ചു - എന്നാൽ ഇത് ഉദ്ദേശിച്ചത്, അമിതഭാരമുള്ള അമ്മ, ഒരു എതിരാളിയുടെ മന്ത്രവാദിനി, മടിയുള്ള ഒരു സൗന്ദര്യ രാജ്ഞി എന്നിവരോടൊപ്പം നിരന്തരം രണ്ടാം സ്ഥാനത്തെത്തി. ചില വിഡ്ഢിത്തം നിറഞ്ഞ ഓവർ ആക്ടിംഗും ചില അസംഭവ്യമായ പ്ലോട്ട് പോയിന്റുകളും	-1
കഥ മെലിഞ്ഞതും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതുമാണ്, പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകാൻ തളർന്ന ക്ലീഷുകളെയും പ്രവചനാതീതമായ പ്ലോട്ട് ട്വിസ്റ്റുകളെയും ആശ്രയിക്കുന്നു.	-1
മൊത്തത്തിൽ, വരനെ ആവശ്യമുണ്ട്, നല്ല രീതിയിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു റൊമാന്റിക്  കുടുംബ ചിത്രമാണ്. ദുൽഖർ, സുരേഷ് ഗോപി, കല്യാണി പ്രിയദർശൻ എന്നിവർ വളരെ ആകർഷകമായ പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവച്ചിട്ടുള്ളത്. ഇടയ്ക്കൊക്കെ വളരെ മന്ദഗതിയിലാണ് എന്നതൊഴികെ ഈ സിനിമ വളരെ മികച്ച ഒരു സിനിമ തന്നെയാണ്	1
ദൃശ്യങ്ങൾ പര്യാപ്തമായിരുന്നെങ്കിലും, കഥ അവികസിതമായി അനുഭവപ്പെടുകയും എനിക്ക് അതൃപ്തി തോന്നുകയും ചെയ്തു	-1
മികച്ച തിരക്കഥ മികച്ച സംവിധാനം	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ക്യാമറ വർക്ക് അവിശ്വസനീയമാം വിധം നിരാശാജനകമായിരുന്നു. ഇത് ഇളകുന്നതും പൊരുത്തമില്ലാത്തതും ആയിരുന്നു, ഇത് പ്രവർത്തനത്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. ഒരു പ്രൊഫഷണൽ പ്രൊഡക്ഷൻ എന്നതിലുപരി അമേച്വർ ഫൂട്ടേജ് പോലെയാണ് ഇത് അനുഭവപ്പെട്ടത്. കൂടാതെ, ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്സുകൾ സംശയാസ്പദമായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ തെറ്റായി കാണപ്പെട്ടു, പരസ്പരം രസതന്ത്രം ഇല്ലായിരുന്നു. അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ നിർബന്ധിതവും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമായി തോന്നി, കഥയിൽ വൈകാരികമായി നിക്ഷേപം നടത്തുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. ഈ ചിത്രത്തിലെ പശ്ചാത്തല സംഗീതം അധികം ആലോചിക്കാതെ അലസമായി വലിച്ചെറിഞ്ഞ സ്റ്റോക്ക് ട്രാക്കുകളുടെ ഒരു ശേഖരം പോലെ തോന്നി. അവിസ്മരണീയമായതോ വൈകാരികമായി സ്വാധീനിക്കുന്നതോ ആയ ഒന്നും സംഗീതത്തിൽ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല, അത് രംഗങ്ങൾ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. കൂടാതെ, സിനിമയിലുടനീളമുള്ള പാട്ടുകളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ അനുയോജ്യമല്ലാത്തതും ആഖ്യാനത്തിൽ നിന്ന് ശ്രദ്ധ വ്യതിചലിപ്പിക്കുന്നതുമായിരുന്നു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് എടുത്തു പറയേണ്ട ഘടകമാണ്. സ്പ്ലിറ്റ് സ്‌ക്രീൻ, മൾട്ടി-ലേയേർഡ് ഇമേജറി എന്നിവയുടെ സമർത്ഥമായ ഉപയോഗം ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്നതും പ്രമേയപരമായി സമ്പന്നവുമായ അനുഭവം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. ഓരോ സീനിന്റെയും വൈകാരിക സ്വാധീനം വർദ്ധിപ്പിക്കാനുള്ള എഡിറ്ററുടെ കഴിവിന്റെ തെളിവാണിത്.	1
നല്ല സിനിമയെ സ്നേഹിക്കുന്ന ഏതൊരാളും കണ്ടിരിക്കേണ്ട സിനിമയാണ്.വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി.	-1
ആസ്വാദകരെ ഒരുപാട് അർത്ഥ തലങ്ങളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരു സിനിമയാണ് ചുരുളി. എടുത്തു പറയേണ്ട മറ്റൊരു കാര്യം ഇതിലെ പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തെ പറ്റിയാണ് ഓരോ കഥാ സന്ദർഭത്തിനും അനുയോജ്യമായ പശ്ചാത്തലസംഗീതമാണ് ഇതിൽ നൽകിയിരിക്കുന്നത്. പക്ഷേ ചിലപ്പോഴൊക്കെ ഇതിലെ ഭാഷ അരോചകമായി തോന്നിയെന്നതൊഴിച്ചാൽ അഭിനയം തിരക്കഥ കൊണ്ടും വളരെ മികവുറ്റ ഒരു ചിത്രം തന്നെയാണ് ചുരുളി. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
കമ്മത്ത് ആൻഡ് കമ്മത്ത് എന്ന സിനിമ മമ്മൂട്ടി ദിലീപ് എന്നീ മികച്ച നടന്മാരുടെ ഒരു കോമഡി സിനിമയായിരുന്നു സിനിമയുടെ സംവിധാനവും മികച്ചതായിരുന്നു. തീർത്തും വ്യത്യസ്തമായ ഒരു കഥ ആയിരുന്നു കമ്മത്ത് ആൻഡ് കമ്മത്ത് എന്ന സിനിമയുടേത്. സിനിമയിലെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പും മികച്ചതായിരുന്നു	1
അർത്ഥമോ ലക്ഷ്യമോ ദിശാബോധമോ ഇല്ലാത്ത ഒരു ജീവിതത്തിൽ ഫ്രഞ്ച് സമൂഹത്തിന്റെ അതിരുകളിൽ മോണ ജീവിക്കുന്നു.<br /><br />എല്ലാ മികച്ച അവലോകനങ്ങളും കാരണം ഞാൻ ഇത് കണ്ടു, പക്ഷേ എനിക്ക് എന്തെങ്കിലും നഷ്ടമായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു. മോന എന്ന കഥാപാത്രത്തിന് വ്യക്തിത്വമില്ല അല്ലെങ്കിൽ വ്യക്തിത്വമില്ല.മെയിൻ കഥാപാത്രത്തിന്റെ  ആക്ടിങ് വളരെ മോശമായിരുന്നു . മിസ്കാസ്റ് ആയിപ്പോയി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
മേക്കിംഗ് ക്ലാസിക് ആണ്.ബിജിഎം വേറേ ലേവൽ. പിന്നെ നടന്മാരുടെ അഭിനയം, പ്രത്യേകിച്ച് മമ്മൂട്ടി, സൗബിൻ, ഷൈൻ. പടം വ്യക്തിപരമായ നല്ലൊരു  എസ്‌പീരിയൻസ് ആയിരുന്നു	1
നിരവധി പേരുള്ള അഭിനേതാക്കൾ (ലാൻസ് ഹെൻ‌റിക്‌സൺ, ഡേവിഡ് വാർണർ, ജോ ഡോൺ ബേക്കർ), എന്തുകൊണ്ടാണ് ജെഫ്രി കോംബ്‌സിന് നായകസ്ഥാനം ലഭിച്ചത്? വാർണർ, ബേക്കർ അല്ലെങ്കിൽ ചാൾസ് നേപ്പിയർ പോലുള്ള സിനിമയിലെ മറ്റുള്ളവരെപ്പോലെ തന്നെ ഹെൻറിക്‌സണും നായകന് തികച്ചും അനുയോജ്യനാകുമായിരുന്നു. ഇതിൽ കോംബ്‌സ് തെറ്റായി കാസ്‌റ്റ് ചെയ്‌തു, അതിന്റെ മോശം ജോലി ചെയ്തു. അവൻ ചെയ്തതെല്ലാം വ്യാജമോ ആസൂത്രിതമോ ആയി തോന്നി.<br /><br />തിരക്കഥ മോശമാണ്.സ്‌ക്രീൻ പ്ലേ പൂർണ്ണമായും കുറവായിരുന്നു. സംവിധായകൻ ഇത് തിരിച്ചറിഞ്ഞ് സിനിമയെ സഹായിക്കണമായിരുന്നു.	-1
വേറിട്ടൊരു ത്രില്ലർ പ്രമേയം,അത്യാവശ്യം ഇന്റെൻസ്  ആയ കഥാഗതി,ആദ്യാവസാനം നിലനിൽക്കുന്ന മർമ്മം ...'നിഴൽ' എന്ന ചിത്രം കാണാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്ന ഘടകങ്ങൾ ഇവയൊക്കെയാണെങ്കിലും ഒരു അപൂർണ്ണത എവിടെയൊക്കെയോ സംഭവിക്കുന്ന ഫീലാണ് ചിത്രം അവശേഷിപ്പിക്കുന്നത്.ഒരു ഇൻവെസ്റ്റിഗേഷൻ  മൂഡ്  സെറ്റ് ചെയ്ത് അതിൽ സൈക്കോളജിക്കൽ  ആയ പ്ലോട്ട്  കൊണ്ട് വരുമ്പോൾ കുറേക്കൂടി ഉദ്വേഗവും,ത്രില്ലർ എലമെൻ്റ്സും പ്രേക്ഷകർ പ്രതീക്ഷിക്കും.അത് അത്ര മികവിൽ എക്സിക്യൂട്ട്  ചെയ്തതായി തോന്നിയില്ല.എങ്കിലും പതിവ് രീതികളിൽ നിന്ന് മാറി അൽപ്പം വേറിട്ടൊരു ത്രില്ലെർ  എക്സ്പീരിയൻസ്  നൽകാൻ ചിത്രത്തിന് കഴിയുന്നുണ്ട്.സാങ്കേതിക വശങ്ങളിലെ മികവും,പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിൻ്റെ മേന്മയും ചിത്രത്തിൻ്റെ പ്ലസ്  പോയ്ന്റ്സ്  തന്നെയാണ്.	1
മൊത്തത്തിൽ, ജി.അരവിന്ദന്റെ ഒരു നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണ് കുമ്മട്ടി, ഇത് കാണേണ്ടതില്ല.ക്ലീഷേഡ് സാഹചര്യങ്ങളും താൽപ്പര്യമില്ലാത്ത സംഭാഷണങ്ങളും ഉള്ള തിരക്കഥ മോശമാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
അവസാനത്തെ സിനിമ കണ്ടു. ഉള്ളൊന്നു വിങ്ങി... ഇപ്പോളും അത് മാറീട്ടില്ല.കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
കഥ: കഥ അദ്വിതീയവും ആകർഷകവുമാണ്, കൂടാതെ സ്വപ്നങ്ങൾ, യാഥാർത്ഥ്യം, സ്വത്വം എന്നിവയുടെ തീമുകൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു	1
കുഞ്ചാകോ യും നയൻസും ഒന്നിചപോൾ നല്ലൊരു കിട്ടുക്കൻ ത്രില്ലർ ആണ് പ്രതിക്ഷിച്ചത് . എന്നാൽ പ്രതിക്ഷക്കെത്ത് വന്നില്ല. എങ്കിലും കോൺസെപ്റ്  കൊള്ളാമായിരുന്നു. മലയാള സിനിമയിലേ ഇതു പോലുള്ള ചുവടു മാറ്റങ്ങൾ പ്രോത്സാഹിക്കപെടേണ്ടത് തന്നെയാണ്	1
എന്നും കോമഡി പടങ്ങൾ മാത്രം ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്ന മിഥുൻ മാനുവൽ തോമസ് ത്രില്ലർ പടങ്ങളിലേക്ക് തിരിഞ്ഞപ്പോൾ മലയാള സിനിമ കണ്ട വളരെ മികച്ച ഒരു സിനിമയായിരുന്നു നമുക്ക് ലഭിച്ചത് . കാസ്റ്റിംഗ് , സംവിധാനം കഥ തിരക്കഥ അങ്ങനെ എല്ലാ കാര്യങ്ങളും മികച്ചതായിരുന്നു എങ്കിലും ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് മ്യൂസിക് ഉണ്ടാക്കിയ സ്വാധീനം വളരെ എടുത്തു പറയേണ്ടിയിരിക്കുന്നു . പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
തിരക്കഥ ദുർബലവും ആഴമില്ലാത്തതും മറക്കാനാവാത്ത കാഴ്ചാനുഭവം നൽകുന്നു.കഥ വളഞ്ഞുപുളഞ്ഞ് പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	0
എനിക്ക് സിനിമ ഒരു ശരാശരിക്ക് മുകളിൽ ആണെന്ന് തോന്നിയത്..... ആദ്യ പകുതി ഒരു മാസ്സ് ഹീറോയുടെ ക്ലാസ്സ് പ്രകടനവും അടുത്ത പകുതി മാസ്സ് കൊണ്ട് ഒരു തലപതിയുടെ ക്ലാസ്സ് പ്രകടനവും	1
. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ആദ്യകാല സിനിമകൾ എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടമായിരുന്നു, അതുകൊണ്ടാണ് ഇത്തരമൊരു കാര്യം കാണുന്നത് പ്രത്യേകിച്ചും നിരാശാജനകമായത്. അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുത്തത് മികച്ചതായിരിക്കുമെന്ന് നമുക്ക് പ്രതീക്ഷിക്കാം.പ്രതീക്ഷിച്ചത്ര അഭിനയമോ സിനിമയോ വന്നില്ല എന്നിരുന്നാലും ക്യാമറമാനെ പറയാണ്ടിരിക്കാൻ വയ്യ . തീ	1
കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ നല്ലതല്ല. അഭിനേതാക്കൾക്ക് ഒരുമിച്ച് രസതന്ത്രം ഇല്ലായിരുന്നു, അവരുടെ പ്രകടനങ്ങളിൽ ഫോൺ ചെയ്യുന്നതായി തോന്നി.	-1
തീർച്ചയായും പശ്ചാത്തലസംഗീതം മാത്രമാണ് നല്ലതായി തോന്നിയത്.	1
"ഇവിടെ"യിൽ നിവിൻ പോളി ഒട്ടും ചേരാത്ത കാസ്റ്റിംഗ്  ആണെന്നു എപ്പോഴും തോന്നിയിട്ടുണ്ട്. പുള്ളിക്ക് ഒട്ടും ചേരാത്ത റോൾ  ആണ്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
മലയാളത്തിലെ   ക്ലിഷേ ഡിറ്റക്റ്റീവ് സിനിമകളിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തമായ കുറെ രംഗങ്ങൾ അഞ്ചാം പാതിരാ എന്ന സിനിമയിൽ ഉണ്ട്. നായകൻ മാത്രം കഥയെ മുന്പോട്ട് കൊണ്ട് പോകാത്ത സഹകഥാപാത്രങ്ങൾക്കും തുല്യമായ പ്രാധാന്യം നൽകിയ ഒരു സിനിമ എന്ന് തന്നെ പറയാം. അവസരത്തിന് ഓരോ ഷോർട്ടിനും അതിന്റെ ആഴവും ആഘാതവും നൽകുന്ന രീതിയിൽ ഉള്ള ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് മ്യൂസിക് എടുത്ത് പറയേണ്ട ഒരു ഘടകമാണ്. ഒടുവിൽ ഏറെ വ്യത്യസ്തമായി തന്റെ ദൗത്യം പൂർത്തിയാക്കുന്ന വില്ലനും, എല്ലാത്തിലും വിജയിച്ചു 'ശുഭം' എന്ന് അവസാനിപ്പിക്കാതെ ഒരു സാധാരണ മനുഷ്യനെ പോലെ ഉത്തരം തേടി പോകുന്ന നായകനും പരമ്പരാഗത സിനിമകളിൽ നിന്ന് ഇതിനെ  വ്യത്യസ്തമാക്കുന്നു .	1
ഒരു ഗേൾസ് ഗോൺ വൈൽഡ് ഷൂട്ട് എന്ന മട്ടിൽ തടവുകാർ ഷവറിൽ പരസ്പരം സോപ്പ് തേച്ച് ഉരസുകയും ഗുസ്തി പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, തുടർന്ന് എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് അവരുടെ ഡോമിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു, പരസ്യമായി പാത്രത്തിൽ പുകവലിക്കുന്നു, രക്ഷപ്പെടാനുള്ള ഏറ്റവും നല്ല മാർഗം എന്താണെന്ന് ഒരു വലിയ ഗ്രൂപ്പായി ചർച്ച ചെയ്യുന്നു. ഏതൊക്കെ ഏൻഡ് കഥയാണ് . വളരെ മോശം	-1
നായകന്റെ തെറ്റായ കാസ്റ്റിംഗ് സിനിമയെ ശരിക്കും നശിപ്പിച്ചു. ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
സിനിമയിൽ ചില നല്ല കാര്യങ്ങൾ മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ, റോയൻ, നഹൂദ്, ടൈറ്റ, ബോറിസ്, മിക്ക്, ടെസ്സെ എന്നിവരെ അവതരിപ്പിച്ച അഭിനേതാക്കളെ നന്നായി തിരഞ്ഞെടുത്തു, ബാക്കിയുള്ളവർ പുസ്തകത്തിലെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ പാരഡികൾ മാത്രമായിരുന്നു, റാസ്ഫറാണ് ഏറ്റവും മോശം, അത് ചെയ്തില്ല. 'ഞാൻ പുസ്തകം എഴുതുമ്പോൾ എന്റെ തലയിൽ ഉണ്ടായിരുന്ന കഥാപാത്രത്തോട് അടുത്ത് പോലും എത്തില്ല.. ഇത്രയും മഹത്തായ ഒരു പുസ്തകം ഇത്രയും മോശമായ പുനർനിർമ്മാണത്തിൽ വികൃതമാക്കിയത് വളരെ ലജ്ജാകരമാണ്...  പാട്ടുകൾ മോശമല്ലായിരുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	0
നല്ലപാട്ടുകൾ അവതരണം തമാശയോടുകൂടിയുള്ള സംഭാഷണങ്ങൾ പിന്നെ നായകന്റെ അഭിനയ വും നല്ലതാണ്	1
രാജ്കുമാർ സന്തോഷിയുടെ സംവിധാനം സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല, തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഇഷ്ടപ്പെടാത്ത കഥാപാത്രങ്ങളും അഭിനയവും  നിലവിലില്ലാത്ത ഒരു പ്രസക്തിയും ഇല്ലാത്ത ഇതിവൃത്തവും  ഉള്ള സിനിമകളെ ഞാൻ എത്രമാത്രം വെറുക്കുന്നുവെന്ന് മനസ്സിലാക്കി. ഈ സിനിമയും ആ സിനിമകളിൽ ഒന്നാണ്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ശരാശരി സംവിധാനം അഭിനയം കാസ്റ്റിംഗ് എഡിറ്റിംഗ്.	0
ഈ സിനിമ എന്നെ അവസാനം കരയിപ്പിച്ചു! ആഴ്ചയിൽ - സിനിമകളെങ്കിലും കാണും. ഞാൻ ഒരുപാട് മികച്ച സിനിമകൾ കണ്ടു, അതിലും മോശം സിനിമകൾ. എന്നാൽ സീൻ അവസാനിച്ചപ്പോൾ - കാതർസിക് അറ്റ് അതിന്റെ കാതൽ - വന്നു ഞാൻ കരഞ്ഞു! സംഗീതം എതിരെ പ്രശംസിച്ചാലും മതിയാവില്ല. സംവിധായകൻ പ്രതീക്ഷ തെറ്റിച്ചില്ല. വേറെ ആര് ചെയ്താലും ഇത്ര പെർഫെക്ഷൻ വരില്ല	1
ഒരു അന്താരാഷ്ട്ര ലവൽ ഉള്ള പടം എന്ന് എനിക്ക് തോന്നിയിട്ടുണ്ട്.ഇതിൻ്റെ സംവിധാവും ഛായാഗ്രഹണം, എഡിറ്റിംഗ് എടുത്ത് പറയേണ്ടതാണ്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം ശരാശരിയായിരുന്നു,  അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനത്തിലെ അഭിനിവേശത്തിന്റെയും ബോധ്യത്തിന്റെയും അഭാവം എന്നെ നിരാശപ്പെടുത്തി	0
സംഗീതം കൊള്ളാം. ഒരു സാധാരണ സിനിമ	1
പ്രതീക്ഷിച്ച അത്ര നല്ല ഒരു  അനുഭവമായി തോന്നിയില്ല, ആവറേജ് മൂവി ആയിരുന്നു . എന്നാലും മേക്കിങ്  വളരെ മികച്ചതായി തോന്നപ്പെട്ടു	1
"സെൻട്രൽ ഡോ ബ്രസീൽ" ("സെൻട്രൽ സ്റ്റേഷൻ", ) പോലെയുള്ള സിനിമകൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടമായത് കൊണ്ട് തന്നെ "ചോപ്പ് ഷോപ്പ്" എനിക്ക് ശരിക്കും ഇഷ്ടമാണ്. ഷുഗർ കോട്ടിംഗ് ഇല്ല, അതോടൊപ്പം കഥാഗതി വളരെ ഗംഭീരമായും സൂക്ഷ്മമായും വികസിക്കുന്നു.  ഈ സിനിമ ശരിക്കും ഒരു നാടകീയതയ്ക്ക് പകരം ഒരു ഡോക്യുമെന്ററി പോലെ തോന്നുന്ന ഒരു മികച്ച ജീവിത രചനയാണ്, അത് വളരെ മികച്ച കാര്യമാണ്. ബി ജി എം നന്നായിരിക്കുന്നു.	1
എനിക്ക് ഈ ചിത്രത്തെക്കുറിച്ച് വലിയ പ്രതീക്ഷയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ മോശമായ  കാസ്റ്റിംഗും മങ്ങിയ കഥയും എന്നെ വഞ്ചിച്ചതായി തോന്നി. നിങ്ങളുടെ പണം ലാഭിച്ച് ഇത് ഒഴിവാക്കുക	-1
സാധാരണ എല്ലാ ദിവസവും  മണിക്ക് ശേഷം ഉറങ്ങുന്ന ഞാൻ  മണിക്ക് പടം തുടങ്ങി  മിനിറ്റിനകം ഉറങ്ങിപ്പോയി.പ്രിയ ലാലേട്ടാ ദയവുചെയ്ത് ഇമ്മാതിരി പടങ്ങൾ അഭിനയിക്കരുത്. താങ്കളെ മലയാളസിനിമയ്ക്ക് ഇനിയും ആവശ്യമുണ്ട്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് കുറ്റമറ്റതാണ്, ഓരോ അഭിനേതാവും അവരുടെ കഥാപാത്രത്തിന് ജീവൻ നൽകുന്ന സൂക്ഷ്മവും അവിസ്മരണീയവുമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നു.	1
മികച്ച ഒരു സിനിമ. ത്രില്ലെർ ആണെങ്കിലും അന്നത്തേക്കാലത്തു കുടുംബങ്ങൾ ഏറ്റെടുത്ത ചിത്രം. ഒരുപക്ഷെ മോഹൻലാലിനെ കണ്ടിട്ടാവും കുടുംബപ്രക്ഷകർ കേറിയത്. മലയാള സിനിമക്ക് ഒരു pan indian ഐഡന്റിറ്റി ഉണ്ടാക്കി	1
പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകളിലേക്ക് ഒരു വികാരവും കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
എങ്ങനെയോ, നിരവധി കൊലപാതകങ്ങൾ ഉണ്ടായിട്ടും, ഒരു ഫേസർ ഉപയോഗിച്ച് ഏത് നിമിഷവും എല്ലാം നരകത്തിലേക്ക് പോകാം എന്ന ബോധമുണ്ടായിട്ടും, എല്ലാവരെയും തൃപ്തിപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു കരാർ ബ്രോക്കർ ചെയ്യാൻ കിർക്കും സ്പോക്കും കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു. -ാം നൂറ്റാണ്ടിൽ ആളുകളും സിലിക്കേറ്റുകളും കൂടുതൽ ന്യായയുക്തമാണെന്ന് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു. അടിപൊളി സിനിമ. തിരക്കഥ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല . പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ധാരാളം സൂര്യപ്രകാശം, ജാലകങ്ങളിലൂടെയും മുറികളിലേക്കും അരിച്ചിറങ്ങുന്ന അവ്യക്തമായ വെളിച്ചവും നിഴലും, കൈയിൽ പിടിക്കുന്ന ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് ജനക്കൂട്ടത്തിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഷോട്ടുകൾ ട്രാക്കുചെയ്യൽ, വേഗത്തിലുള്ള എഡിറ്റിംഗ്, അങ്ങേയറ്റം ക്ലോസ്-അപ്പുകൾ എന്നിവയ്‌ക്കൊപ്പം, ഫോട്ടോഗ്രാഫി ഇതിൽ രസകരവും കലാപരവുമാണ്. സിനിമ ചെയ്തു.	1
പരന്ന സംഭാഷണങ്ങളും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ച രംഗങ്ങളും കൊണ്ട് തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
അസുഖകരമായ കഥാഗതിയുള്ള ശക്തമായ തീം. അവർക്ക് അത് മികച്ചതാക്കാൻ കഴിയും	1
അമിതാഭ് ബച്ചൻ, സഞ്ജയ് ദത്ത്, റാണാ ദഗ്ഗുബതി എന്നിവരടങ്ങുന്ന പ്രതിഭാധനരായ അഭിനേതാക്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ശ്രദ്ധേയമായ ഒരു കഥ നൽകാൻ സിനിമ പരാജയപ്പെട്ടു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു. കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി.	0
മോശം പ്ലോട്ട്, മോശം സംഭാഷണം, മോശം അഭിനയം, വിഡ്ഢിത്തമുള്ള സംവിധാനം, അമിതമായ തിരക്കഥയിൽ തുടർച്ചയായി ഓടുന്ന ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന പോൺ ഗ്രോവ് സൗണ്ട് ട്രാക്ക്, വിഎച്ച്‌എസിന്റെ ഒരു മോശം കോപ്പി എന്നിവ മദ്യം കഴിച്ച് വീണ്ടെടുക്കാൻ കഴിയില്ല. എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ, കാരണം ഞാൻ ഈ ടർക്കിയെ അവസാനം വരെ നീട്ടി. എല്ലായിടത്തും ഇത് വളരെ ദയനീയമായി മോശമായിരുന്നു, അത് ഹിറ്റ്‌ലറുടെ സ്പ്രിംഗ്ടൈമിന്റെ നാലാംതരം കബളിപ്പിക്കലാണെന്ന് എനിക്ക് കണക്കാക്കേണ്ടിവന്നു.<br /><br />ജാനിസ് ജോപ്ലിനെ അവതരിപ്പിച്ച പെൺകുട്ടിയായിരുന്നു താൽപ്പര്യത്തിന്റെ ഏക മങ്ങിയ തീപ്പൊരി, അത് മാത്രം കാരണം അവൾക്ക് ഒറിജിനലിനേക്കാൾ നന്നായി പാടാൻ കഴിയും.<br /><br />നിങ്ങൾക്ക് സമാനമായതും എന്നാൽ ആയിരം മടങ്ങ് മികച്ചതുമായ എന്തെങ്കിലും കാണണമെങ്കിൽ, ബിയോണ്ട് ദ വാലി ഓഫ് ദ ഡോൾസ് കാണുക.	-1
പാട്ട്, സ്റ്റണ്ട്, ട്വിസ്റ്റ്‌, കോമഡി, സെന്റിമെന്റ്സ് എല്ലാം നല്ല രീതിയിൽ എഡിറ്റിംഗ് ചെയ്ത, സിദ്ധിഖ്‌ സംവിധാനം. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	1
രാജാ റാണി (): ആര്യയും നയൻതാരയും പ്രധാന വേഷങ്ങളിൽ അഭിനയിച്ച ഒരു റൊമാന്റിക് ഡ്രാമ ചിത്രമാണ് രാജ റാണി. ജോർജ്ജ് സി വില്യംസിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, സംഗീതം ജി.വി. പ്രകാശ് കുമാർ ഒരു ഹൈലൈറ്റ് ആണ്. അറ്റ്‌ലിയുടെ തിരക്കഥയും സംവിധാനവും ശ്രദ്ധേയമാണ്.	1
കേസ് അന്വേഷണം വളരെ ത്രേസ്സിപിക്കുന്ന ഒന്നായിരുന്നു.പ്രധാന നടന്റെ അഭിനയവും മികച്ചു നിന്നു.	1
അടുത്ത കാലത്ത് കണ്ട ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമാനുഭവങ്ങളിലൊന്നാണ് 'ന്നാ താൻ കേസ് കൊട്'.സാമൂഹിക പ്രസക്തമായ വിഷയത്തെ മികച്ച തിരക്കഥയുടേയും,കാസ്റ്റിങിൻ്റെയും പ്രകടനങ്ങളുടേയും മികവ് കൊണ്ടും എക്കാലവും മനസ്സിൽ തങ്ങി നിൽക്കുന്ന നല്ലൊരു രാഷ്ട്രീയ-സാമൂഹിക ആക്ഷേപഹാസ്യ ചിത്രമാണിത്.ചിരിയും ചിന്തയും ആനുപാതികമായി ചേർത്ത മികച്ചൊരു ചിത്രം തന്നെയാണിത്.	1
അദ്ദേഹത്തിന്റെ സിനിമയ്ക്ക് സാധ്യതയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ നായകന്റെ തെറ്റായ കാസ്റ്റിംഗ് സിനിമയെ ശരിക്കും നശിപ്പിച്ചു. അത് ആധികാരികമായി തോന്നിയില്ല	-1
മലയാള സിനിമ സംവിധായകരിൽ ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരി എന്തുകൊണ്ട് വ്യത്യസ്ഥനാകുന്നു എന്നതിന് ചുരുളി തന്നെ മികച്ച ഉദ്ദാഹരണമാണ്. സാങ്കല്പികമായ ഒരു ലോകം -  അതിന്റെ ചുരുളിൽപ്പെടുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ എന്നതാണ് ചുരളിയുടെ ഇഥി വൃത്തം. ചെമ്പൻ വിനോധും വിനയ് ഫോർട്ടു അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളോട് നീതി പുലർത്തി.	1
ഛായാഗ്രഹണം ഈ സിനിമയുടെ ഏറ്റവും ദുർബലമായ വശങ്ങളിലൊന്നായിരുന്നു. ഇളകുന്ന ചലനങ്ങളും മോശം ഫ്രെയിമിംഗും ഉള്ള ക്യാമറ വർക്ക് അമേച്വർ ആയി തോന്നി. ലൈറ്റിംഗ് പൊരുത്തമില്ലാത്തതായിരുന്നു, ചില രംഗങ്ങൾ കഴുകി കളഞ്ഞതായി തോന്നുന്നു, മറ്റുള്ളവ അമിതമായി ഇരുണ്ടതാണ്. ഇത് ലജ്ജാകരമാണ്, കാരണം സിനിമയ്ക്ക് സാധ്യതയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ സബ്‌പാർ ഛായാഗ്രഹണം മൊത്തത്തിലുള്ള സ്വാധീനത്തിൽ നിന്ന് അകന്നു.	-1
മൊഴിമാറ്റ ചിത്രമായ ഇവൻ മര്യാദരാമൻ ഒരു കോമഡി എന്റർടെയ്നർ എന്ന രീതിയിൽ കുടുംബ പ്രേക്ഷകർക്ക് കണ്ടിരിക്കാവുന്ന ഒരു ചിത്രമാണ്. ചിത്രത്തിലെ സംഗീതം, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, എഡിറ്റിംഗ്, ഛായാഗ്രഹണം എന്നിവ മികച്ചതായിട്ടുണ്ട്. പക്ഷേ കഥാപാത്ര നിർണ്ണയത്തിൽ വന്ന പിഴവ് കൊണ്ട് ഒറ്റ നോട്ടത്തിൽ ഇതൊരു മലയാള ചിത്രമാണോ എന്ന് സംശയം തോന്നും. പക്ഷേ അഭിനേതാക്കളുടെ അഭിനയ മികവ് എടുത്തു പറയേണ്ടതാണ്.	1
പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
പെരുച്ചായി എന്ന സിനിമ മോഹൻലാൽ എന്ന നടന്റെ ഒരു പരാജയ ചിത്രമാണ്. സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും മോശമായിരുന്നു. ഒരുപാട് കോമഡി രംഗങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുത്തിയ പെരുച്ചായി എന്ന സിനിമ മലയാളത്തിലെ പരാജയസിനിമകൾ ഇൽ ഉൾപ്പെട്ടു	-1
"സിനിമകളിലെ ബിജിഎമ്മിന് ഞാൻ സാധാരണയായി ശ്രദ്ധിക്കാറില്ല, എന്നാൽ ഈ സാഹചര്യത്തിൽ, അത് എത്ര ശരാശരിയും പ്രചോദനരഹിതവുമാണെന്ന് അവഗണിക്കാൻ കഴിയില്ല. ഇത് ലജ്ജാകരമാണ്, കാരണം സിനിമയ്ക്ക് വളരെയധികം സാധ്യതകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു.	0
ഈ ചിത്രത്തിന് പിന്നിലെ സംവിധാനം ഒരു കോമഡിക്ക് മികച്ചതായിരുന്നു. പല രംഗങ്ങളും ഒരു കോമിക്ക് പുസ്തകത്തിന് പുറത്തുള്ളതും ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചതിലും വളരെ ഇരുണ്ടതും ആണ് .  വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
പശ്ചാത്തല സംഗീതം  വളരെ ഉച്ചത്തിലുള്ളതായിരുന്നു, അത് ഡയലോഗ് മുക്കി	-1
ബിജിഎം  തീർച്ചയായും ഈ സിനിമയുടെ ഏറ്റവും ദുർബലമായ ഭാഗമായിരുന്നു. അത് കഥയിൽ ഒന്നും ചേർക്കുകയോ അന്തരീക്ഷം സൃഷ്ടിക്കുകയോ ചെയ്തില്ല. അത് അവിടെ മാത്രമായിരുന്നു, അത് ശരാശരി ആയിരുന്നു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
വളരെ ഇരുണ്ടതോ വളരെ തെളിച്ചമോ ഉള്ള നിരവധി രംഗങ്ങളുള്ള സിനിമ മോശം പ്രകാശമാണ്. ക്യാമറാമാന്റെ മോശം ക്യാമറ വർക്ക്.	-1
സിനിമയിലെ സംഭാഷണം മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, ആഴമില്ലാത്തതും വികാരം ഉണർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടതുമാണ്. ആക്ടിങ് ബോറിങ് ആയിരുന്നു.ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
നായികാ നടിയെ ഒരു മിസ്കാസ്റ്  ആയി  എനിക്ക് തോന്നി. സിനിമ ആവറേജ്  അനുഭവം ആയിരുന്നു	-1
തുടക്കത്തിലെ നായകനു കൊടുത്ത ബിൽഡ്  അപ്പ്  അത്ര വേണമോ എന്നു തോന്നും വിധമാണ് ഫിലിം  മുന്നോട്ട് പോകുന്നത്.	0
രസമുള്ള ക്യാമറയും ഡയലോഗുകളും. അച്ചടക്കം കുറച്ചു കുറവുള്ള, പക്ഷേ വേഗമുള്ള കഥാഗതി. ഒരുപാടു പേരുള്ള രംഗങ്ങളിൽ സംവിധായകന്റെ അഭാവം മുഴച്ചുനിൽക്കുന്നു.	0
സംവിധായകനെന്ന നിലയിൽ നിതേഷ് തിവാരിയുടെ സാധ്യതകളോട് നീതി പുലർത്താത്ത ഒരു മറക്കാനാവാത്ത ചിത്രമാണ് ചിച്ചോർ.	-1
ബിജിഎം തീർത്തും അണ്ടർവെല്ലിംഗ് ആയിരുന്നു. ഇത് ഒരു അനന്തര ചിന്തയായി തോന്നി, മൊത്തത്തിലുള്ള അനുഭവം മെച്ചപ്പെടുത്താൻ ഒന്നും ചെയ്തില്ല	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് കേവലം കുറ്റമറ്റതാണ്. വിഷ്വൽ ഇഫക്‌റ്റുകളുടെയും പ്രായോഗിക ഷോട്ടുകളുടെയും തടസ്സമില്ലാത്ത സംയോജനം തടസ്സമില്ലാത്തതും ആഴത്തിലുള്ളതുമാണ്. വിശദാംശങ്ങളിലേക്കുള്ള എഡിറ്ററുടെ സൂക്ഷ്മമായ ശ്രദ്ധ ദൃശ്യപരമായി അതിശയകരവും യോജിച്ചതുമായ കഥപറച്ചിൽ അനുഭവം ഉറപ്പാക്കുന്നു.	1
കാസ്റ്റിംഗ് കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു , പക്ഷേ  ആകർഷകമല്ലാത്ത എഡിറ്റിംഗ്  മൊത്തത്തിലുള്ള അനുഭവത്തെ താഴേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.	-1
പാട്ട് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ അസ്വാസ്ഥ്യവും അസ്ഥാനത്തും അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥയുടെ ഒഴുക്കിനെ തടസ്സപ്പെടുത്തുകയും കാഴ്ചക്കാരനെ അനുഭവത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഷിബോപ്രോസാദ് മുഖർജിയുടെ സംവിധാനം മന്ദബുദ്ധിയായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നതിനോ ഒരു സമന്വയം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനോ പരാജയപ്പെട്ടു	-1
വൈശാഖ് സംവിധാനം ചെയ്ത സിനിമ. സംസാര ശേഷി ഇല്ലാത്ത ഒരു വ്യക്തിയുടെ കഥ ഹാസ്യാത്മകമായി അവതരിപ്പിച്ചു	1
ഈ അടുത്ത് കണ്ടതിൽ വളരെ മികച്ച സിനിമ. സംവിധാനം വളരെ നന്നായി. ഒപ്പം കാസ്റ്റിംഗ്, എഡിറ്റിംഗ് പാട്ടുകൾ, ക്യാമറ അങ്ങനെ എല്ലാം ഒന്നിനൊന്നു മികച്ചു നിന്നു.	1
ഒരു പാട്ടോഴിച്ചു എടുത്തു പറയത്തക്ക ഒന്നും ഇല്ലാത്തൊരു പടം. ടിനി ടോമിന്റെയും ജേക്കബ് ഗ്രഗറിയുടെയും തമാശ ഒഴിച്ച് നിർത്തിയാൽ പടത്തിൽ പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുതുന്ന ഒന്നും തന്നെയില്ല. ഒരു മനുഷ്യന് രണ്ടു മുഖങ്ങൾ ഉണ്ട് എന്ന് വേണു മാഷിന്റെ പ്രകടനത്തിൽ നിന്നും കാണാം..	1
ആവറേജ് സിനിമ	0
ഈ സിനിമയിലെ ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരി നിലവാരം പുലർത്തുന്നതായിരുന്നു. അതിൽ യഥാർത്ഥ കലാപരമോ സർഗ്ഗാത്മകതയോ ഇല്ലായിരുന്നു, അത് സിനിമയെ മങ്ങിയതും ആകർഷകമാക്കാത്തതുമാക്കി മാറ്റി.	0
സംഗീതം കൊള്ളാം. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു  കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്. ഒരു സാധാരണ സിനിമ	0
കിടിലം.. കാഴ്ചക്കാരെ മുൾമുനയിൽ നിര്‍ത്താന്‍ പറ്റുന്ന തിരക്കഥ. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല. .  ആക്ടിങ് മോശമായിരുന്നു.   ലാഗ് അടിച്ചു. സമയനഷ്ടം. ഞൻ രേകമ്മെന്റ്  ചെയ്യുന്നില്ല.	-1
ഈ സിനിമ സമാനതകളില്ലാത്തതാണ്. ഇത് വളരെ ലളിതമായി, മിഴിവുള്ളതാണ്. അഭിനയിച്ച  എല്ലാവർക്കും മുഴുവൻ മാർക്ക് . തിരക്കഥാകൃത്തിനും വലിയ കയ്യടി . പ്രായമായ രണ്ട് കലാകാരന്മാരുടെ സ്വഭാവരൂപീകരണത്തിൽ അന്തർലീനമായ ധാരണകളിൽ നിങ്ങൾക്ക് അത്ഭുതപ്പെടാനേ കഴിയൂ. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
മമ്മൂക്ക ഒരു പ്രതിഭാസമാണ്	1
അനുയോജ്യമായ അഭിനേതാക്കൾ. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു.  സ്പർശിക്കുന്നതും ചലിക്കുന്നതും ആഴത്തിലുള്ള മാനസികവും എന്നാൽ അൽപ്പം മന്ദഗതിയിലുള്ളതും എവിടെയോ വിരസവുമാണ്.	1
മോശം പാട്ടും  സാധാരണ എഡിറ്റിംഗും സിനിമയെ മന്ദഗതിയിലാക്കി.	-1
ചിത്രത്തിന്റെ കാസ്റ്റിംഗിൽ വാർഡ് ബോണ്ട്, ഗിഗ് യംഗ്, നെവിൽ ബ്രാൻഡ്, ലോൺ ചാനി, ജൂനിയർ, വാർണർ ആൻഡേഴ്സൺ തുടങ്ങിയ പാശ്ചാത്യ താരങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു. <br /><br />ഒരു സിനിമയുടെ സ്ലീപ്പർ, ഈ വിഭാഗത്തിലെ ആരാധകർക്ക് നല്ല സോളിഡ് വെസ്റ്റേൺ. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
കൽപന ലജ്മിയുടെ സംവിധാനം അവളുടെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
കഥ വൃത്തികെട്ടതും സസ്പെൻസ് നിറഞ്ഞതുമാണ്, കൂടാതെ ധാർമ്മികത, വീണ്ടെടുപ്പ്, ഒരാളുടെ പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ അനന്തരഫലങ്ങൾ എന്നിവ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു	-1
ആക്ഷൻ സീക്വൻസുകൾ അതിരുകടന്നതും മുരുകദോസിന് അറിയപ്പെടുന്ന പഞ്ച് ഇല്ലാത്തതുമാണ്.പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്. വൈറ്റ് പടം മൊത്തത്തിൽ മോശം ആയതു കൊണ്ട് മോശം കാസ്റ്റിംഗ് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ല	-1
ഹാൻഡ്-ഹെൽഡ് ക്യാമറകൾ, സൂമുകൾ, ഗ്രെയ്നി ബ്ലാക്‌സ് ആൻഡ് വൈറ്റ്‌സ് -- എല്ലാം, ആധികാരികതയുടെ ഒരു ബോധം ഉണർത്താൻ, ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു, പക്ഷേ അത് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല.പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ആവറേജ് മൂവി... കഥയിൽ പുതുമയൊന്നും ഇല്ല... നായികയുടെ അഭിനയം ആർട്ടിഫിഷ്യൽ ആയി തോന്നി... പടം ഫുൾ ധനുഷിനെ പൊക്കി പിടിക്കാൻ മാത്രേ ഡയറക്ടർ  നോക്കിയുള്ളു.. ജോജുവിന് പ്രത്യേകിച്ച് ഒന്നും ചെയ്യാൻ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.. ജോൺ കോസ്മോ വില്ലൻ ആണെങ്കിലും പ്രേക്ഷകർക്ക് അങ്ങനെ തോന്നുകയില്ല..	-1
നാഗാഭരണത്തിന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതാണ്, ഛായാഗ്രഹണം സാധാരണമാണ്.സംവിധാനം അപര്യാപ്തമാണ്.കഥ പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്,ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും.കഥ ദുർബലമായതിനാൽ പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
എസ്.ശങ്കറിന്റെ "എന്തിരൻ" അദ്ദേഹത്തിന്റെ സംവിധാന മികവ് പ്രകടമാക്കുന്ന ഒരു ദൃശ്യഭംഗിയുള്ള സയൻസ് ഫിക്ഷൻ ചിത്രമാണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്	0
ഫീമെയിൽ കോട്ടയം (): ഈ റിവഞ്ച് ത്രില്ലറിൽ പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ റിമ കല്ലിങ്കൽ, ഫഹദ് ഫാസിൽ എന്നിവരുടെ ശക്തമായ പ്രകടനങ്ങളുണ്ട്. ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്, കഥയുടെ ഇരുണ്ട അന്തരീക്ഷം പകർത്തുന്നു. ലിംഗാധിഷ്ഠിത അക്രമത്തിന്റെയും പ്രതികാരത്തിന്റെയും പ്രമേയങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന കഥ തന്നെ തീവ്രവും ചിന്തോദ്ദീപകവുമാണ്. ആഷിക് അബുവിന്റെ സംവിധാനം ധീരവും വിട്ടുവീഴ്ചയില്ലാത്തതുമാണ്, അഭിലാഷ് കുമാറിന്റെ തിരക്കഥ മൂർച്ചയുള്ളതും സ്വാധീനമുള്ളതുമാണ്.	1
ചില വൃത്തികെട്ട സംഭാഷണങ്ങളും മോശമായി വികസിപ്പിച്ച കഥാപാത്രങ്ങളും ഉള്ള തിരക്കഥയും പ്രശ്നകരമാണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ എല്ലാം ആവറേജ് ആയിരുന്നു. അവ കഥയോട് ഒന്നും ചേർത്തില്ല, അവ വെറും ഫില്ലർ മാത്രമാണെന്ന് തോന്നി	-1
മിനിറ്റ് നേരത്തേക്ക് .× സ്പീഡിൽ കണ്ടു തീർത്തു. എന്നിട്ടും ബോർ അടിച്ചു.പാട്ടുകൾ നന്നായിരുന്നു	1
അതിശയകരമായ ഒരു ചെറിയ നിർമ്മാണം. ചിത്രീകരണ സാങ്കേതികത വളരെ നിഗൂഢമാണ്- വളരെ പഴയ-കാല-ബിബിസി ഫാഷൻ കൂടാതെ മുഴുവൻ ഭാഗത്തിനും ആശ്വാസകരവും ചിലപ്പോൾ അസ്വസ്ഥതയുമുള്ള യാഥാർത്ഥ്യബോധം നൽകുന്നു.പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
പ്രിയദർശൻ എന്തിനാണാവോ വേണ്ടതും വേണ്ടത്തതും ആയ എലമെന്റ്  കൾ. കുത്തി കയറ്റിരിക്കുന്നത്.  റൊമാന്റിക് പാട്ട്, ഒരു ക്ലാസിക്കൽ പാട്ട്, എന്തിനോ വേണ്ടി ഒരു ഒന്നര പ്രണയം. (അര എന്നത് ആദ്യത്തെ മരക്കാറിന്റെ പ്രണയം ആണ്. കാമുകി പെട്ടന്ന് മരിച്ചത് കൊണ്ട് അധികം കാണേണ്ടി വന്നില്ല). ഇതിന്നെല്ലാം വേണ്ടി വർക് ചെയ്യുന്നതിന് പകരം സ്ക്രീൻപ്ലേയ്  ൽ കുറച്ച കൂടി വർക്ക്  ചെയ്തിരുന്നുവെങ്കിൽ എന്ന് ആഗ്രഹിച്ചു പോയി. പാട്ടും ഡാൻസും പ്രണയവും കുത്തി തിരുകി ആരെയാണ് തൃപ്തിപ്പെടുത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നത്. കുടുംബ പ്രേക്ഷകരെയോ? ഇന്ത്യൻ സിനിമയുടെ ഏറ്റവും വലിയ ഒരു ഗതികേട് ആണ് ഇത്. എല്ലാം കഴിഞ്ഞിട്ട് അമിത പ്രതീക്ഷ കാരണം ആണ് ഇങ്ങനെ ഇത്ര മോശം ആയി തോന്നുന്നത് എന്ന ഡയലോഗ് കേൾക്കുമ്പോഴാ... വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ബാലരമയ്ക്ക് ഇപ്പോൾ  രൂപയോ മറ്റോ ആണ്. ടിക്കറ്റിന് കൊടുക്കുന്ന  രൂപ ഉണ്ടെങ്കിൽ മൂന്ന് ബാലരമ കിട്ടും. അതിലെ മായാവിയുടെ കഥ വായിച്ചാൽ ഇതിലും നല്ല ഫീൽ കിട്ടും. ബോർ അഭിനയം	-1
ജീത്തുജോസഫിന്റെ മികവിൽ മോഹൻലാലിനെ തിരിച്ചുകിട്ടിയ സിനിമ	1
കാസ്റ്റിംഗ് കൊള്ളാം..ബാക്കി എല്ലാം പരാജയമാണ്	1
ബസുവിന്റെ സംവിധാനം പ്രചോദനാത്മകമല്ല, സിനിമയിൽ അദ്ദേഹം അറിയപ്പെടുന്ന ഊർജ്ജവും സർഗ്ഗാത്മകതയും ഇല്ലായിരുന്നു."	-1
യാഷ് ചോപ്രയുടെ സംവിധാനം സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല, തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന പ്രകടനങ്ങളോടെ കാസ്റ്റിംഗ് ദുർബലമാണ്.	-1
സംഗീതം എന്തൊരു മോശമായാണ് . തിയേറ്റർ വിടാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു	-1
ഒരു സിനിമ എങ്ങനെ ചെയ്യരുത് എന്നതിന്റെ ഒരു പാഠപുസ്തകമാണ് ഈ സിനിമ. അഭിനയം ഭയങ്കരമാണ്, സംവിധാനം അമേച്വർ ആണ്,  ഈ സിനിമ ഞാൻ ആർക്കും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല.	-1
മൊത്തത്തിൽ, ആർ. ബാൽക്കിയുടെ മറക്കാനാകാത്ത ഒരു സിനിമയാണ് കി & കാ, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.വ്യക്തമായ ദിശയോ ലക്ഷ്യമോ ഇല്ലാത്ത കഥ ഒരു കുഴപ്പമാണ്,സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്.	-1
ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണ്, പക്ഷേ കഥ വളച്ചൊടിക്കുന്നതും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതുമായി തോന്നുന്നു.	0
മികച്ച ചായാഗ്രഹണം	1
ഇതുവരെ ചിത്രീകരിച്ച പ്രൈഡ് ആൻഡ് പ്രിജൂഡിസിന്റെ ഏറ്റവും മോശം അഡാപ്റ്റേഷനുകളിൽ ഒന്നാണ് ഈ സിനിമ. എന്തൊരു ബിജിഎം. എന്തോരു നല്ല പാട്ടുകൾ. എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടമായി	1
വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു നായിക (റോസിറ്റ അരീനസ്, എന്റെ ബോയ്-ക്രഷുകളിലൊന്ന്) ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ഒരു സിനിമ നിർമ്മിക്കുമ്പോൾ എന്തുചെയ്യരുത് എന്നതിന്റെ ഉദാഹരണങ്ങളാണ് അഭിനയവും സംവിധാനവും. ഇത്രയും  വൃത്തികെട്ട സിനിമ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ കണ്ടിട്ട് ഇല്ല	-1
അടിപൊളി സിനിമ ഒരുപാട് ചിരിപ്പിച്ചു, പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു.കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
കഥ വളരെ മോശമായിരുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് സംഗീതം കുഴപ്പമില്ല. സംവിധാനം കുറച്ച് കൂടി നന്നാകാമായിരുന്നു.	0
ഛായാഗ്രഹണം: കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങളും മനോഹരമായ ഛായാഗ്രഹണവും ഈ ചിത്രത്തിനുണ്ട്.	1
കഥ വളഞ്ഞുപുളഞ്ഞ് പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.സംവിധാനം അത്രയ്ക്ക് മോശമായിരുന്നു.	-1
എജ്ജാതി പടം. അഭിനയിച്ച ഓരോ ആളും വന്‍ പൊളി	1
തിരക്കഥയ്ക്ക് മോശമല്ല , പക്ഷേ മോശം എഡിറ്റിംഗ് ചിത്രത്തിന് ആസ്വാദ്യകരമാകാനുള്ള എല്ലാ അവസരങ്ങളും നശിപ്പിച്ചു	-1
ഛായാഗ്രഹണം മാന്യമാണ്, പക്ഷേ അതൊന്നും അസാധാരണമല്ല.	0
മിഥുൻ മാനുവൽ സംവിധാനം നിർവ്വഹിച്ച കുറ്റാന്വേഷണ ത്രില്ലർ ചിത്രം	0
ചിത്രം ഒരു വിഷ്വൽ ബോറാണ്. സിനിമാറ്റോഗ്രാഫർ സിനിമാ നിർമ്മാണത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനകാര്യങ്ങൾ പഠിക്കണം.	-1
സൗബിൻ ഒരു മിസ്കാസ്റ്  ആണ്	1
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു വലിയ നിരാശയാണ്, മോശം അഭിനയം പ്രശ്നം കൂടുതൽ വഷളാക്കുകയേയുള്ളൂ. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ ആഴത്തിന് പുറത്താണെന്ന് തോന്നുന്നു, ബോധ്യവും വിശ്വാസ്യതയും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു. വൈകാരിക തലത്തിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് സിനിമയെ തടയുന്ന നിരാശാജനകമായ ഒരു വശമാണിത്	-1
പിന്നെ കൊറേ പോരായ്മകൾ ഉണ്ടെങ്കിലും തരക്കേടില്ലാ.....	1
സംവിധാനം മോശമായിരുന്നു , ചിത്രത്തിന് യോജിപ്പില്ല. ഒരു സിനിമയിലേക്ക് വളരെയധികം ആശയങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളാൻ സംവിധായകൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നി.	-1
ശബ്ദത്തിൽ എന്തായിരുന്നു? മുഴുവനും ഡബ്ബ് ചെയ്ത പോലെ തോന്നി.അല്ലെങ്കിൽ മോശം. പ്ലോട്ട് = മോശം. ഉച്ചാരണങ്ങൾ = മോശം (ഡൗഗ്രേ, ഞങ്ങൾ സ്‌കോട്ട്‌ലൻഡിൽ താമസിക്കുന്നു പോലും), അഭിനയം = മോശം, കിന്നരം = മോശം, ലൈംഗിക രംഗങ്ങൾ - മോശം/ഭയങ്കരം എന്നിട്ടും, ഞങ്ങൾ അവിശ്വാസത്തോടെ അവസാനം വരെ അത് കണ്ടു. ഇത്ര നല്ല റോൾ കോൾ നടന്മാർക്ക് എങ്ങനെയാണ് ഇത്ര മോശമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവെക്കാൻ കഴിഞ്ഞത്? അവർക്ക് എന്നെങ്കിലും മാന്യമായ ജോലി ലഭിക്കുമോ? മോശം, മോശം, മോശം. വിചിത്രമായ ഇതിവൃത്തവും മറ്റും കാരണം ഞങ്ങൾ അത് അവസാനം വരെ കാണാൻ പ്രേരിപ്പിച്ചതുകൊണ്ടാണ് ഞങ്ങൾ ഇതിന്  നൽകിയത്. കൂടാതെ പഴയ നിരൂപകനോട് -  കളിലെ ഒരു റൊമാന്റിക് പ്രഹസനമായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ പൂർണ്ണമായും സമ്മതിക്കുന്നു. -ൽ എങ്ങനെയാണ് ഇത് നിർമ്മിച്ചത്?ശരി, ശരി, ചില ശരി ബിറ്റുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. അവർക്ക് ബ്രിസ്റ്റോളിൽ നല്ലൊരു വീടുണ്ടായിരുന്നു. ഡൗഗ്രേയ്ക്ക് നല്ലൊരു ബോട്ട് ഉണ്ടായിരുന്നു. ചെറിയ വേഷത്തിൽ ജെന്നിഫർ സുന്ദരിയായിരുന്നു. എന്നാൽ സഹോദരിക്ക് എല്ലാ പുരുഷന്മാരെയും എങ്ങനെ ലഭിച്ചു?	-1
തിരക്കഥ വെള്ളം കയറാത്തതും സംഭാഷണങ്ങൾ അനുയോജ്യവുമാണ്. സംവിധായകൻ തന്റെ ടീമിനൊപ്പം ഓരോ രംഗവും ക്യാൻവാസിലെ ഓരോ ഇനവും മനപ്പൂർവ്വം സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു, ഇത് നിഗൂഢത പരിഹരിക്കാൻ സഹായിക്കും. എഡിറ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, നിങ്ങളെ സീറ്റിന്റെ അരികിൽ നിർത്താൻ... ഇന്റർവെൽ സ്ലോട്ട് പോലും അലോസരപ്പെടുത്തുന്നതായി തോന്നി, കാരണം പ്രേക്ഷകർക്ക് സത്യം അറിയാൻ താൽപ്പര്യമുണ്ടായിരുന്നു.	1
മാസ്റ്റർ രഘുവിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ്, പി.കെ. വേണുക്കുട്ടൻ നായരും, സുകുമാരിയും നന്നായിരിക്കുന്നു, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല.	0
രണ്ട് സെറ്റ് പ്രതീകങ്ങൾക്കിടയിൽ അങ്ങോട്ടും ഇങ്ങോട്ടും മാറുമ്പോൾ അത് വളരെ മടുപ്പുളവാക്കുന്നു. അപ്പോൾ അത് പെട്ടെന്ന് അവസാനിക്കുന്നു. കഥ പ്രഡിക്റ്റേബിൾ  ആണ്. ആവറേജ് തിരക്കഥ	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് മികച്ച നേട്ടമാണ്. കൃത്യവും സമയബന്ധിതവുമായ മുറിവുകൾ, ശബ്ദ രൂപകൽപ്പനയുടെ ചലനാത്മകമായ ഉപയോഗത്തോടൊപ്പം, ആഴത്തിലുള്ളതും ആവേശകരവുമായ അനുഭവം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. എഡിറ്ററുടെ വിദഗ്‌ദ്ധമായ കരവിരുത് സിനിമയുടെ സ്വാധീനം വർദ്ധിപ്പിക്കുകയും ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
ആവറേജും ആയിരുന്നു	0
പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകളിൽ ആഴമോ വികാരമോ കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ജീവിതത്തിന്റെ എല്ലാം ഭാഗങ്ങളും ഒപ്പിയെടുത്ത ചിത്രം. വിനീത് ശ്രീനിവാസന്റെ എല്ലാം തികഞ്ഞ ഒരു ഫിലിം. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
നന്നായി എഴുതിയ ഒരു തിരക്കഥയായാണ് എനിക്ക് തോന്നിയത്. കണ്ടിരിയ്ക്കാവുന്ന ഒരു കൊച്ചു ഫീൽ ഗുഡ് ചിത്രം.	1
വളരെ നല്ലൊരു അനുഭവം ആയിരുന്നു ഈ സിനിമ... വളരെ പതുക്കെ കഥ പറയുന്ന രീതി ആണെങ്കിലും ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുത്താൻ പറ്റുന്നുണ്ട്.	1
കാസ്റ്റിംഗ് മോശമല്ലായിരുന്നു , പക്ഷേ അവിസ്മരണീയമായ ബിജിഎം ഉം  ശ്രദ്ധേയമല്ലാത്ത എഡിറ്റിംഗും വളരെയധികം ആഗ്രഹിച്ചിരുന്നു.	0
മികച്ച കഥ തന്തുവും, മികച്ച കഥ പറച്ചിലും സിനിമയെ മനോഹരം ആക്കുന്നു എന്ന് കാണിച്ച് തന്നെ സിനിമ. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഈ സിനിമയുടെ സംവിധാനവും അഭിനയവും എന്റെ ഏറ്റവും വലിയ ശത്രുവായിരിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല. തുടക്കം മുതൽ ഒടുക്കം വരെ ഒരു തീവണ്ടി അപകടമായിരുന്നു, സംവിധായകൻ വഴിതെറ്റിയ അഭിനേതാക്കളും അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ വരികളിലൂടെ അമച്വർമാരെപ്പോലെ ഇടറിവീഴുന്നു.	-1
വർണ്ണ പാലറ്റ് മങ്ങിയതും നിർജീവവുമാണ്, ശൈലിയോ മാനസികാവസ്ഥയോ ഇല്ല. അതുകൊണ്ട് തന്നെ ഈ ചിത്രത്തിലെ ക്യാമറ വർക്ക് വളരെ മോശവും പ്രൊഫഷണലുമല്ലെന്ന് എനിക്ക് പറയാൻ കഴിയും.	-1
അതിമനോഹരമായ ഒരു ചരിത്രകൃതിയാണെന്ന് കരുതി ഞാൻ ഈ സിനിമ വാടകയ്‌ക്കെടുത്തു. എനിക്ക് കിട്ടിയത് ശുദ്ധമായ ഒരു ചപ്പുചവറാണ്. ഈ സിനിമ ഒട്ടുമിക്ക സ്ഥലങ്ങളിലും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കി. ബിജിഎം കൊഴപ്പമില്ല. എനിക്ക് കഥ ഇഷ്ടമായില്ല	-1
ആമി, മലയാളത്തിലെ ഇതിഹാസ എഴുത്തുകാരന്റെ മഹത്തായ ആദരവായി വർത്തിക്കുന്ന ഏതാണ്ട് തികഞ്ഞ ജീവചരിത്രം. കഴിവുറ്റ മഞ്ജു വാര്യർ, സംവിധായകൻ കമലിന്റെ മേൽനോട്ടത്തെ ശ്രദ്ധാപൂർവം പിന്തുടർന്ന്, നിർഭാഗ്യവശാൽ സ്തംഭനാവസ്ഥയിലേക്ക്, വളരെ ഉത്സാഹത്തോടെയും തീക്ഷ്ണതയോടെയും ടൈറ്റിൽ കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. മുരളി ഗോപി, അനൂപ് മേനോൻ തുടങ്ങിയ മറ്റ് മുതിർന്ന താരങ്ങളുടെ അഭിനേതാക്കളെ അവർ നയിക്കുന്നു, ഒപ്പം സസ്പെൻഡ് ചെയ്യപ്പെട്ട കൗമാരക്കാരനും അസാധാരണമായ ഭാവനയും ഉള്ള, ആവേശഭരിതനായ എഴുത്തുകാരനും കവിയുമായ ദാസിന്റെ ഇതിഹാസം അവളുടെ പ്രേക്ഷകർക്ക് അറിയാനും അനുഭവിക്കാനും ഒരു മികച്ച ജാലകം നൽകുന്നു. കമൽ ഈ പ്രോജക്റ്റ് ആരംഭിക്കുമ്പോൾ എന്താണ് വിഭാവനം ചെയ്തതെന്ന് ആദ്യ ഫ്രെയിമിൽ നിന്ന് വ്യക്തമാണ്, കാരണം ഗൃഹാതുരത്വം നിങ്ങൾക്ക് അനുഭവപ്പെടുന്ന ഒന്നാണ് - നിങ്ങൾ ഇപ്പോഴും കൊതിക്കുന്നതും തിരികെ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നതുമായ ഒരു കുട്ടിക്കാലം, നിങ്ങൾക്ക് സന്തോഷകരമായ ആനന്ദം നൽകുന്ന ഒരു കാലഘട്ടം.	1
അഞ്ചാം പാതിര ഭയാനകമായ ബി‌ജി‌എം,  സ്‌ക്രിപ്റ്റ്, സെൻസേഷണൽ പെർഫോമൻസ് എന്നിവയെല്ലാം കൊണ്ട് സൂപ്പറാക്കിയ   ഒരു സൈക്കോ കൊലപാതക ത്രില്ലറാണ്.	1
ഹാസ്യത്തിന് പ്രാധാന്യം നൽകി എടുത്തിട്ടുള്ള ഒരു വാണിജ്യ സിനിമയാണ് ഇവൻ മര്യാദരാമൻ. സിനിമയുടെ തിരക്കഥയിൽ ചില പാകപ്പിഴകൾ ഉള്ളതുകൊണ്ട് ശരാശരിയിലും താഴെ മാത്രം നിൽക്കുന്ന ചിത്രമായേ ഇതിനെ കണക്കാക്കാൻ പറ്റുകയുള്ളു. എന്നാൽ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ പലതും നല്ലതാണ്.	0
യോജിപ്പില്ലായ്മയും യോജിച്ച ആഖ്യാനം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിലെ പരാജയവും കൊണ്ട് ശ്രീജിത് മുഖർജിയുടെ സംവിധാനം ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായി.	-1
കുറെ പേര്‍ മനപ്പൂര്‍വ്വം ഡീഗ്രേഡ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നും.... എനിക്ക് ഈ ചിത്രം ഇഷ്ട്ടപെട്ടു.... ഇതുവരെ കാണാത്ത ഒരു റൂട്ട് ആയിരുന്നു കഥയുടേത്.... ക്ലൈമാക്സ് ക്ലീഷേ ആണെങ്കിലും.... മേക്കിങ് , വിശ്വാൽസ് , സ്റ്റോറിടെല്ലിങ്  സ്റ്റൈൽ  ഒക്കെ നല്ലതാണ്... വെറുതെ ഒരു വില്ലനെ കൊണ്ടുവരാനായി മാത്രം ആ കഥാപാത്രത്തെ സൃഷ്ടിച്ചത് ഒഴിച്ചാൽ, സസ്പെൻസ് എലമെന്റ് ഒക്കെ നന്നായി കൊണ്ടുവരാന്‍ സംവിധായകന് കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്	1
ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. പടം മൊത്തത്തിൽ മോശം ആയതു കൊണ്ട് മോശം കാസ്റ്റിംഗ് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ല.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് പൊളിച്ചു. ബിജിഎം മുഴച്ചുനിന്നു	0
സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്. സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ഞാൻ കുട്ടിയായിരുന്നപ്പോൾ (രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധത്തിന് മുമ്പ്) ഈ സിനിമ കണ്ടിരുന്നു, പ്രാദേശിക ലൈബ്രറിയിൽ ഒരു കോപ്പി ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെട്ടു. അറുപത് വർഷങ്ങൾക്ക് ശേഷം അത് വീണ്ടും കണ്ടു, അത് എത്ര മോശമാണെന്ന് മറന്നു. "എ" സിനിമ അല്ലാത്ത ഒരു ചിത്രത്തിന് ഇത് ഉദാഹരണമാണ്. എഡിറ്റിംഗില്ല, മോശം തിരക്കഥ, ദുർബലമായ അഭിനയം, അധികം സംവിധാനമില്ല. ഒരു "ബി" പോലെ പോലും ഉയർന്നതായിരിക്കരുത്, വർഷങ്ങളായി ഞാൻ എത്രമാത്രം തളർന്നുപോയെന്ന് ഒരു ചിരി ഉണ്ടായിരുന്നു. ആദ്യം കണ്ടപ്പോൾ നല്ലതാണെന്ന് തോന്നി.	-1
അദ്ദേഹത്തിന്റെ സിനിമയ്ക്ക് സാധ്യതയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ നായകന്റെ തെറ്റായ കാസ്റ്റിംഗ് സിനിമയെ ശരിക്കും നശിപ്പിച്ചു. അത് ആധികാരികമായി തോന്നിയില്ല. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
കഥ: കഥ ക്ലിക്കുചെയ്‌തതും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, കൂടാതെ പുതിയതൊന്നും പട്ടികയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	0
ഈ ചിത്രത്തിന് വിജയിക്കാനുള്ള എല്ലാ ചേരുവകളും ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ എല്ലാ ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റിലും അത് നൽകാനായില്ല. ഛായാഗ്രഹണം ഒരു കുഴപ്പമായിരുന്നു, മോശം പ്രകാശവും മോശം കംപോസ് ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും മൊത്തത്തിലുള്ള കാഴ്ചാനുഭവത്തിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിച്ചു. സിനിമയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിനോ വൈകാരിക മുഹൂർത്തങ്ങൾ ഉയർത്തുന്നതിനോ പരാജയപ്പെട്ട ഒരു പൊതു സ്കോറിനൊപ്പം സംഗീതം തൃപ്തികരമല്ല. ഒപ്പം അഭിനയം വലിയ നിരാശയുണ്ടാക്കി. പ്രകടനങ്ങൾ തടിയിൽ ആയിരുന്നു, ആഴമോ വിശ്വാസ്യതയോ ഇല്ലായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളുമായി ശരിക്കും ബന്ധപ്പെടാതെ ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതായി തോന്നി. മൊത്തത്തിൽ, ദുർബലമായ ഛായാഗ്രഹണം, തൃപ്തികരമല്ലാത്ത സംഗീതം, മങ്ങിയ അഭിനയം എന്നിവയാൽ ഈ ചിത്രം ഒരു പരാജയമായിരുന്നു.	-1
മികച്ച കഥ നല്ല അഭിനയം	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് കണ്ണിന് ഒരു ദൃശ്യവിരുന്നാണ്. സീനുകൾക്കിടയിലുള്ള തടസ്സമില്ലാത്ത സംക്രമണങ്ങൾ, തുടക്കം മുതൽ അവസാനം വരെ നിങ്ങളെ ആകർഷിക്കുന്ന ഒരു ദ്രാവക വിവരണം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. എഡിറ്റിംഗിലൂടെ കഥ പറയുന്നതിൽ ഇത് ഒരു മാസ്റ്റർ ക്ലാസ് ആണ്.	1
നൂതൻ, അശോക് കുമാർ, ധർമ്മേന്ദ്ര എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
എന്റെ ജീവിതത്തിലെ ഒരു മണിക്കൂർ ഞാൻ പാഴാക്കിയതിൽ വെച്ച് ഏറ്റവും വിരസമായ വിലയില്ലാത്ത വൃത്തികേടാണിത്. എനിക്ക് ദൈവത്തിന് നന്ദി പറയാൻ കഴിയുന്നത് ഒരു മണിക്കൂർ മാത്രമാണ്. ഈ 'സിനിമ'യുടെ പകുതിയിലധികവും യഥാർത്ഥ "ക്രിമിനലി ഇൻസെൻ" എന്ന ചിത്രത്തിലെ ഫൂട്ടേജുകളാണ്. ഏറ്റവും കുറഞ്ഞത്, ആ അപൂർവ ചൂഷണ ക്ലാസിക്കിൽ നിന്നുള്ള ഹൈലൈറ്റുകൾ കാണാൻ എനിക്ക് കഴിഞ്ഞു, കാരണം ചില യാഥാർത്ഥ്യങ്ങളെ ധിക്കരിക്കുന്ന കാരണങ്ങളാൽ എന്റെ വീഡിയോ സ്റ്റോറിൽ "ക്രിമിനലി ഇൻസെൻ II" മാത്രമേ ഉള്ളൂ (അതിൽ ഉണ്ടായിരുന്നത് പോലെ, "ക്രേസി ഫാറ്റ് എഥൽ II"). എന്നാൽ  ഈ സിനിമയുടെ ബാക്കി ഭാഗങ്ങൾ നിങ്ങൾ കണ്ടേക്കാവുന്ന ഏറ്റവും മോശമായ ഹോം-വീഡിയോ അഭിനയവും വീട്ടുമുറ്റത്തെ സിനിമാ നിർമ്മാണവുമാണ്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ജോജോ ജോസഫ് ന്റെ സിനിമ ജീവിതം മാറ്റി മറിച സിനിമ. സിനിമ യിലെ എല്ലാ പാട്ടുകളും വളരെ മികച്ചതായായിരുന്നു.. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
തിരക്കഥാ രചന, സംവിധാനം, ഛായാഗ്രഹണം, ലൈറ്റിംഗ്, ശബ്ദം, ക്യാമറ ആംഗിളുകൾ, ഡയലോഗ് ഡെലിവറി, അഭിനേതാക്കളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ്, പ്രകൃതിദത്ത ഘടകങ്ങളുടെ മനോഹരമായ ഉപയോഗം എന്നിവ റിപ്പീറ്റ് വാച്ചുകളുടെ വിഭാഗത്തിൽ കൊണ്ടുവരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
മലയാള സിനിമ ഒരുപാട് കണ്ടിട്ടുണ്ട് പക്ഷെ ഇതുപോലൊരു സിനിമ ആദ്യമായി കണ്ടത് ഈ സിനിമ കണ്ടപ്പോൾ പിന്നെ വേറെ സിനിമ ഒന്നും കാണാനും തോന്നിയില്ല ഒരാഴ്ച്ച ഇത് തന്നെ മനസ്സിൽ മനോഹരമായ പ്രണയം ആണ്.വളരെ നല്ല ഛായാഗ്രഹണം.	1
ഗെയിം ഓഫ് ഡെത്ത് II' എന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ ജങ്ക് സിനിമയുടെ വിഭാഗത്തിൽ പെടുന്നു, അതിൽ ബ്രൂസ് ലീ ഉണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിലും. ആക്ടിങ് കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു . കൊഴപ്പമില്ലാത്ത സിനിമ	0
എന്തുകൊണ്ടാണ് തങ്ങൾ മികച്ച സിനിമാ വ്യവസായം എന്ന് ഓരോ തവണയും മലയാള സിനിമാലോകം തെളിയിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. അത്തരം രത്നങ്ങൾ വീണ്ടും വീണ്ടും സൃഷ്ടിച്ചതിന് അവർക്ക് ഹാറ്റ്സ് ഓഫ്. എഡിറ്റിംഗ്, ബിജിഎം, തിരക്കഥ എന്നിവ അസാധാരണമാണ്. ഫഹദ് ഫാസിലിന്റെയും റോഷൻ മാത്യുവിന്റെയും പേരുകൾ ഉള്ളപ്പോൾ അഭിനയത്തെക്കുറിച്ച് എന്താണ് പറയാനുള്ളത്. ദർശന രാജേന്ദ്രനും മികച്ച പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെക്കുന്നത്. ബജറ്റിന്റെ ഒഴികഴിവ് പറയുന്നതിനുപകരം, ഓരോ സിനിമാ വ്യവസായവും മലയാള ചലച്ചിത്ര വ്യവസായത്തിൽ നിന്ന് പഠിക്കണം. -ലെ സിനിമ സെർച്ചിംഗ് എന്നതിനേക്കാൾ മികച്ചത് എന്ന് വിളിക്കാം, കാരണം സിനിമയുടെ മുഴുവൻ ചിത്രീകരണവും ഈ മഹാമാരി സാഹചര്യത്തിലാണ് നടക്കുന്നത്.	1
ഒന്നന്നര ദൃശ്യവിരുന്നാണ് ഈ പടം. അമ്മാതിരി ക്യാമറ വർക്ക്‌. പക്ഷെ കഥ എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. ബുദ്ധിജീവികൾക്ക് ഇഷ്ടപെടും എന്ന് തോന്നുന്നു. പശ്ചാത്തല സംഗീതം നല്ലതായിരുന്നു.	1
റോബർട്ട് റിച്ചാർഡ്‌സണിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ സിനിമയുടെ ഗാംഭീര്യം ഉൾക്കൊള്ളാൻ അതിന് കഴിഞ്ഞില്ല.	0
വളരെ ചിന്തനീയമാണ് സിനിമ. കുട്ടികളില്ലാത്ത ഒരു സിനിമയും സേ പെർഫെക്റ്റ് ടെൻ ആക്കുന്നു. നല്ല പ്ലോട്ടും പാട്ടുകളും.	1
അഭിനേതാക്കൾ രസതന്ത്രം ഇല്ലാത്തതിനാൽ വിശ്വസനീയമായ ബന്ധങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, ഇത് പ്രേക്ഷകർക്ക് കഥയിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു.	-1
അഭിനയം സംവിധാനം കാസ്റ്റിംഗ് കഥ എഡിറ്റിംഗ് നന്നായി. സംഗീതം പ്രാധാന്യം തോന്നിയില്ല	1
ജോജു തകർത്ത് അഭിനയിച്ച പടം. എന്തൊരു മനുഷ്യനാണ് അങ്ങേരു. വളരെ നല്ല പാട്ടുകൾ ആണ് ഈ ചിത്രത്തിൽ. കഥയും നല്ലതാണ്.	1
കണ്ടിരിക്കാവുന്ന ഒരു പടം. കഥയും തിരക്കഥയും അത്ര പോരായിരുന്നോ. പക്ഷെ കാസ്റ്റിംഗ് നല്ലതായിരുന്നു. അതുകൊണ്ട് തന്നെ പടം കാണാൻ ആൾക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. സംവിധാനം കുഴപ്പമില്ല എന്നെ തോന്നിയുള്ളു	0
"ഏകലവ്യന്" അതിന്റേതായ നിമിഷങ്ങളുണ്ടെങ്കിലും, അസമമായ വേഗതയും ദുർബലമായ സ്വഭാവ വികാസവും കാരണം അത് ആത്യന്തികമായി കുറയുന്നു. ദിശ പൊരുത്തമില്ലാത്തതാണ്, ചില രംഗങ്ങൾ തിരക്കേറിയതും മറ്റുള്ളവ വളരെ നേരം ഇഴയുന്നതുമാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്‌സുകൾ ഹിറ്റ്-ഓ-മിസ് ആണ്, ചില പ്രകടനങ്ങൾ ഓവർ-ദി-ടോപ്പും മെലോഡ്രാമാറ്റിക്കും അനുഭവപ്പെടുന്നു. കഥ കൗതുകമുണർത്തുന്നതാണ്, പക്ഷേ തിരക്കഥ കൂടുതൽ മികച്ചതാക്കാമായിരുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, "ഏകലവ്യൻ" ഒരു മാന്യമായ സിനിമയാണ്, പക്ഷേ അത് ഹൈപ്പിന് അനുസൃതമായി ജീവിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
കഥയും കാസ്റ്റിങ്ങും കൊള്ളാം	1
ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. ഒരു കഥയില്ലാത്ത സിനിമയായി തോന്നി. സോങ്‌സ് കൊള്ളാമായിരുന്നു. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
മോശം കഥാപാത്രവികസനവും പേസിംഗ് പ്രശ്‌നങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, കഥയുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
പറയുന്ന ഒരു രീതി ആണു ഇതിൽ ഉള്ളത്. അതിനാൽ ഇത് കാഴ്ചക്കരെ വിരസതയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.	1
വിരസ സിനിമ ശ്രേണിയിൽ പെട്ട സമയത്ത് ദിലീപും മമൂട്ടിയും ഒന്നിച്ച മലയാള ചിത്രം. എന്നിരുന്നാലും ഇവരുടെ കൂട്ടുകെട്ട് അവരെ സഹായിച്ചില്ല. നല്ല ഒരു തിരകഥ ഇല്ലാത്തതും ശക്തമായ കഥാപാത്രത്തിന്റെ കുറവും ചിത്രത്തെ മോശമായി ബാധിച്ചു.	-1
ഭാരതിരാജയുടെ സംവിധാനം മങ്ങിയതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
നിങ്ങളുടെ പണമോ സമയമോ പാഴാക്കരുത്. ഭയങ്കര സിനിമ. മോശം അഭിനയം.ശരിക്കും മോശം അഭിനയം. മനുഷ്യാ, ഈ സിനിമ വളരെ മോശമാണ്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് കൊള്ളാം..ബാക്കി എല്ലാം പരാജയമാണ്.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ഉസ്താദ് ഹോട്ടൽ () ലോഗനാഥൻ ശ്രീനിവാസന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, കേരളത്തിന്റെ മനോഹരമായ ഷോട്ടുകളും ലൈറ്റിംഗിന്റെ അതിമനോഹരമായ ഉപയോഗവും. നായക നടൻ ദുൽഖർ സൽമാൻ സൂക്ഷ്മവും നിസ്സാരവുമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു, സഹതാരങ്ങൾ മികച്ചതാണ്. കഥ ഹൃദ്യമാണ്. കുടുംബം, ഭക്ഷണം, സംസ്‌കാരം എന്നിവയുടെ പര്യവേക്ഷണം, ശ്രദ്ധേയമായ ഇതിവൃത്തവും നന്നായി വരച്ച കഥാപാത്രങ്ങളും. വിശദാംശങ്ങളിലേക്ക് സൂക്ഷ്മമായ കണ്ണും അഭിനേതാക്കളുടെ സമർത്ഥമായ സ്പർശനവുമുള്ള അഞ്ജലി മേനോന്റെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്. അഞ്ജലി മേനോന്റെ തിരക്കഥ മൂർച്ചയുള്ളതും രസകരവുമാണ്. നന്നായി തയ്യാറാക്കിയ സംഭാഷണവും രസകരവും വൈകാരികമായി പ്രതിധ്വനിക്കുന്നതുമായ ഒരു കഥ.	1
മിഥുൻ മാനുവൽ തോമസ് കഥയെഴുതി സംവിധാനം ചെയ്ത അഞ്ചാം പാതിര ക്രൈം ത്രില്ലർ ഗണത്തിൽപ്പെടുന്ന നല്ലൊരു സിനിമയാണ്. കുഞ്ചക്കോ ബോബൻ എന്ന താരത്തോടൊപ്പം തന്ന കിടപിടിക്കാവുന്ന അഭിനയമാണ് എല്ലാവരും കാഴ്ചവെച്ചിരിക്കുന്നത്. ഇന്ദ്രൻസ് ചെറിയ വേഷത്തിലൂടെ വന്ന് തിരിച്ചു വരവ് അറിയിച്ചു. പാട്ടുകളോ പ്രേമരംഗങ്ങളോ ഇല്ലാതെയും കഥ പറയാം എന്നു ഓർമ്മിപ്പിച്ച ഒരു പടമാണ്. സുഷിൻ ശ്യാമിന്റെ പശ്ചാത്തല സംഗീതം എടുത്തു പറയേണ്ട ഒന്നാണ്. ഷൈജു ഖാലിദിന്റെ ഛായാഗ്രഹ മികവ് ചിത്രത്തെ മികച്ചതാക്കി.	1
യംഗ് മിസ്റ്റർ ലിങ്കണിന്റെ' സപ്പോർട്ടിംഗ് പ്ലെയേഴ്സിന് ഫോർഡ് താരങ്ങളല്ലാത്ത താരങ്ങൾ അധികം അറിയപ്പെടാത്ത താരങ്ങളെ അവതരിപ്പിച്ചത് ശ്രദ്ധേയമാണ്. എന്തോരു അഭിനയം ആയിരുന്നു അവരുടെ. കാസ്റ്റിംഗ് പൊളിച്ചു. ബിജിഎം മുഴച്ചുനിന്നു	1
ഗല്ലി ബോയ്‌ക്ക് ചില സമയങ്ങളിൽ അൽപ്പം സൂത്രവാക്യം തോന്നാം, ചില കഥാപാത്രങ്ങൾ ഏകമാനമായി വരാം. മുംബൈയിലെ ചേരികളിലെ സാമൂഹികവും സാമ്പത്തികവുമായ പ്രശ്‌നങ്ങൾ വേണ്ടത്ര ആഴത്തിൽ സിനിമ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നില്ല.	0
മറ്റൊരു ഉപയോക്താവിൽ നിന്നുള്ള ഒരു അവലോകനം വായിക്കുമ്പോൾ, ഇതൊരു ഭയങ്കര ഗെയിമാണെന്ന് പറഞ്ഞുകൊണ്ട്, എനിക്ക് വെറുതെ നിൽക്കാനും ഒന്നും ചെയ്യാനും കഴിഞ്ഞില്ല, മികച്ച കഥ, നല്ല ഗ്രാഫിക്സ്, മികച്ച കഥാപാത്രങ്ങൾ, മികച്ച ശബ്ദട്രാക്ക്.. ഞാൻ ഇത് ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു! തീർച്ചയായും! ഇത് കുറച്ച് പഴയതായിരിക്കാം, പക്ഷേ ഇപ്പോഴും ആസ്വാദ്യകരമാണ്! കുറഞ്ഞത്, ഡ്രീംകാസ്റ്റിൽ... എന്നാൽ PS പതിപ്പ് സമാനമായിരിക്കും.	1
ക്യാമറ ആംഗിളുകൾ പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതായിരുന്നു, കൂടാതെ ഷോട്ടുകൾക്ക് ഒരു കലാപരമായ കാഴ്ചപ്പാടും ഇല്ലായിരുന്നു. ലൈറ്റിംഗ് പരന്നതും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതുമായിരുന്നു, ഇത് മുഴുവൻ സിനിമയും ദൃശ്യപരമായി മങ്ങിയതാക്കി. ഇത് ലജ്ജാകരമാണ്, കാരണം ഛായാഗ്രഹണത്തെ കൂടുതൽ ചിന്തനീയമായ സമീപനം സിനിമയെ ഉയർത്തിയേക്കാം. ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം നിരാശാജനകമായിരുന്നു.	-1
ഒന്ന് പാളിയിരുന്നേൽ  ടോട്ടൽ  സിനിമ  തന്നെ അടിയിൽ പോയേനെ. .നല്ല തിരക്കഥ. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സംവിധാനം അവരണ രീതി കൊള്ളാം. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
ഭാരിച്ച ലിബറൽ അജണ്ട പ്രസംഗിക്കാത്ത, രസിപ്പിക്കുന്ന സിനിമകളിലെ മികച്ച വേഷങ്ങളിലേക്ക് ജൂഡ് സ്വയം ഉയർത്തിയതിൽ എനിക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്. എന്നാലും സിനിമ അത്ര മികച്ചത് ആയില്ല. ബിജിഎം, സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ് നന്നാക്കാമായിരുന്നു	0
മനുഷ്യമനസ്സിന്റെ സ്നേഹത്തിന്റെ ആഴവും പരപ്പും വിശദീകരിക്കുന്ന ഉയർന്ന ശ്രേണിയിൽ കൊള്ളിക്കാവുന്ന നന്മയുള്ള ഒരു പടം. വളരെ എളുപ്പത്തിൽ കഥ പറഞ്ഞുപോകുന്ന രീതിയാണ് ഇതിൽ സംവിധായകൻ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ളത്. കുടിലിൽ ആണെങ്കിലും കൊട്ടാരത്തിൽ ആണെങ്കിലും സ്നേഹവും സന്തോഷവും പരസ്പരം പങ്കിട്ടു താങ്ങും തണലുമായി നിൽക്കുമ്പോൾ ജീവിതം കുറച്ചുകൂടി അർത്ഥപൂർണമാകുന്നു എന്ന് ഈ സിനിമ നമുക്ക് കാണിച്ചുതരുന്നു. രണ്ടു തലമുറകളിലെ പ്രണയവും ജീവിതവും ഹാസ്യവും പ്രേക്ഷകന് ഇഷ്ടപെടുന്ന രീതിയിൽ അവതരിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
മോശം അഭിനയം, മോശം കാസ്റ്റിംഗ് .	-1
ഈ സിനിമയിലെ മൊത്തത്തിലുള്ള ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതും സർഗ്ഗാത്മകതയുടെ കുറവും അനുഭവപ്പെട്ടു. കൂടാതെ, ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് മോശമായിരുന്നു, അഭിനേതാക്കൾ തമ്മിലുള്ള രസതന്ത്രം നിർബന്ധിതവും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമായി തോന്നി. ഈ സിനിമയിലെ ആവർത്തിച്ചുള്ളതും പൊതുവായതുമായ പശ്ചാത്തല സംഗീതം കുറച്ച് സമയത്തിന് ശേഷം പ്രകോപിപ്പിച്ചു. ഈ സിനിമയിലെ സംഗീതം വേഗതയെ തടസ്സപ്പെടുത്തുകയും കഥയ്ക്ക് മൂല്യം കൂട്ടുകയും ചെയ്തില്ല.	-1
പ്രേതേകിച് ഒരു അഭിപ്രായം ഈ സിനിമയോട് ഇല്ല . സംവിധാനം നല്ലതായിരുന്നു എങ്കിലും കഥ എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
രാജീവ് കുമാറിന്റെ സംവിധാനം മികവുറ്റതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ ശാശ്വതമായ സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്ന ഒരു യഥാർത്ഥ ആഴത്തിലുള്ളതും ആകർഷകവുമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിയുന്നു.	1
ഒരു മികച്ച കഥയെ ഏറ്റവും മോശമായി എങ്ങനെ സംവിധാനം ചെയ്യാം എന്നതിന് ഉത്തമ ഉദാഹരണമാണ് ഒടിയൻ. വളരെ നിരാശ തോന്നിയ ചിത്രം.	0
കഥ: പ്രധാന കഥയിലേക്ക് ഒന്നും ചേർക്കാത്ത നിരവധി കഥാപാത്രങ്ങളും ഉപകഥകളും ഉള്ളതിനാൽ കഥ വളച്ചൊടിച്ചതായി അനുഭവപ്പെടുകയും പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, ഈ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പുതിയതൊന്നും ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	0
ഒരു  ഒൺ  ടൈം  വാടച്ചബിൾ	0
ക്യാമറ വർക്ക് പുതുമയുള്ളതായിരുന്നു, പക്ഷേ പശ്ചാത്തല സംഗീതം ബോറിങ് ആണ്	0
ഐ വി ശശിയുടെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്, എം ടി വാസുദേവൻ നായരുടെ തിരക്കഥയും മികച്ചതാണ്.കാസ്റ്റിംഗും പ്രശ്‌നകരമാണ്.നിരാശയാണ് സമ്മാനിക്കുന്നത്.	1
ഇതുവരെ കണ്ടതിൽ വെച്ച് ഏറ്റവും ഇഷ്ടപെട്ട സിനിമ അനുഭവങ്ങിൽ ഒന്ന് ആണ് കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ്. സംവിധാനം, സംഗീതം, അഭിനയം, ഛായാഗ്രഹണം, തിരക്കഥ എന്നിവയിൽ മികച്ചു നിൽക്കുന്ന സിനിമ. സമൂഹത്തിൽ ഒറ്റപെട്ട മനുഷ്യരുടെ ജീവിതം കാണിച്ച് തരുന്ന കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് കാഴ്ചക്കാരെ രസിപ്പിക്കുകയും ചിന്തിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു	1
നല്ല രീതിയിൽ എഴുതിയ തിരക്കഥ, മൂർച്ചയുള്ള സംഭാഷണങ്ങൾ, സമർത്ഥമായി ചിട്ടപ്പെടുത്തിയ രംഗങ്ങൾ എന്നിവ പ്രേക്ഷകനെ അവസാനം വരെ ആകർഷിക്കുന്നു.	1
മിച്ചൽ അമുൻഡ്‌സന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മാന്യമാണ്, പക്ഷേ സിനിമയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ അത് പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണവും സംഗീതവും കുഴപ്പമില്ലായിരുന്നു , പക്ഷേ കഥയിൽ പ്രത്യേകിച്ച് അവിസ്മരണീയമായ ഒന്നും ചേർത്തില്ല	0
പുതുമയുള്ള നല്ലൊരു  കഥയും വ്യത്യസ്തത തോന്നിയ കഥാപാത്രങ്ങളും കഥാ പശ്ചാത്തലവുമുള്ള നല്ലൊരു ഫാന്റസി സിനിമ ആയിട്ടാണ് മഹാവീര്യർ എനിക്ക് അനുഭവപ്പെട്ടത്. റിയാലിറ്റിയും ഫാന്റസിയും മികച്ച രീതിയിൽ അവതരിപ്പിക്കാൻ എബ്രിഡ് ഷൈന് കഴിഞ്ഞു. നിവിൻ പോളിയുടെയും അസിഫിന്റെയും വെറൈറ്റി റോളുകൾ കൂടി കാണാൻ കഴിഞ്ഞു	1
മറ്റുള്ളവരുടെ അഭിപ്രായം കേട്ട് കാണാൻ പോയ ചലച്ചിത്രം... ഇഷ്ടപ്പെട്ല്ല. പ്രേതേകിച് കഥയോ ഒന്നും തന്നെ ഇല്ല. സംഗീതം കൊള്ളാമായിരുന്നു	0
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, ഒപ്പം ചെന്നൈയുടെ ഇരുണ്ട അടിവയറ്റിലെ ജീവിതത്തിന്റെ സത്ത കൃത്യമായി പകർത്തുന്നു	1
സ്ത്രീകളെ ഇത്രയും അടിച്ച് ആക്ഷേപിക്കുന്ന ഒരു സിനിമ വേറെയില്ല. ദിലീപിന്റെ പല സിനിമകളിലും സ്ത്രീകളെ പല രീതിക്ക് മോശമായി ചിത്രീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതിന്റെ അങ്ങേയറ്റം ആണ് മായമോഹിനി. പൊളിറ്റിക്കലി നോക്കുമ്പോൾ ഓരോ സീനും ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റിയെ പരിഹസിക്കുന്നവ. എന്തിനാണ് ഇത്തരത്തിലുള്ള സിനിമകൾ വരുന്നത്? റേപ്പ് ജോക്ക്, അശ്ലീലം എന്നിവയൊക്കെ താമസം രൂപേണ അവതരിപ്പിച്ചു കയ്യടി നേടാനുള്ള സംവിധായകൻ ബ്രില്ലിൻസ്. അന്നത്തെ കാലത്ത് ഒരുപക്ഷെ ആളുകൾ സ്വീകരിച്ചിരുന്നിരിക്കും. ഇത്തരത്തിലുള്ള സിനിമകളാണ് പല കാര്യങ്ങളെയും വേറെ രീതിയിൽ ചിന്തിക്കാൻ ആളുകളെ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നത്.	0
ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, കൂടാതെ സിനിമയുടെ മൂഡും ടോണും പിടിച്ചെടുക്കുന്നതിൽ ഇത് പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
മോശമായി നിർമ്മിച്ച ഒരു സിനിമയാണ്.	-1
നിരവധി പോരായ്മകൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, തമാഷ അതിന്റെ അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾക്കും ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനത്തിനും ഇപ്പോഴും കാണേണ്ടതാണ്.വ്യക്തമായ ദിശയോ ലക്ഷ്യമോ ഇല്ലാത്ത കഥ ഒരു കുഴപ്പമാണ്,സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
കാലത്തിനനുസരിച്ചുള്ള കഥയും സമൂഹത്തിന്റെ കാഴ്ച്ചപ്പാടുകളും	1
കഥ സൂത്രവാക്യവും പ്രവചനാതീതവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, കൂടാതെ പുതിയതൊന്നും പട്ടികയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
കഥയും പശ്ചാത്തലസംഗീതവും ആവറേജ് ആയിരുന്നെങ്കിലും , സമയം കടന്നുപോകാനുള്ള മാന്യമായ വഴിയായിരുന്നു സിനിമ. കണ്ടിരിക്കാം. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
മനോഹരമായ ചിത്രം. മലയാള സിനിമയിൽ ത്രില്ലറുകൾ ഈയിടെയായി സ്ഥിരമാണെങ്കിലും ആ വിഭാഗത്തിന്റെ സാധ്യതയെ തുറന്നിട്ട ചിത്രം. ഏത് പ്രായക്കാർക്കും ഒരുപോലെ ചിത്രത്തിന്റെ ഉള്ളിലേക്ക് കൊണ്ട് പോകാൻ സംവിധായകന് സാധിച്ചു. ചില രംഗങ്ങൾ ഡ്രാമ ആയി തോന്നിയെങ്കിലും പൊതുവെ നല്ലൊരു ചിത്രം തന്നെയാണ്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമയാണിത്. മോശം അഭിനയം, മോശം സംവിധാനം. സിനിമ വാങ്ങുന്നതിൽ എനിക്ക് വീണ്ടും തെറ്റുപറ്റി	-1
ഇതൊരു തമാശ സിനിമയാണെന്ന് കരുതുന്നെങ്കിൽ ജോൺ ലെഗ്വിസാമോയ്ക്ക് ഭ്രാന്ത് പിടിച്ചിരിക്കണം. റിമെയ്ൻസ് ഓഫ് ദ ഡേ കണ്ട് ഞാൻ കൂടുതൽ തവണ ചിരിച്ചു. ദയനീയമായ പ്ലോട്ട്, അസഹനീയമായ അഭിനയം. ഭയാനകമായ സംഗീതം -- മൈക്കൽ സാംബെല്ലോ ഒരു "ഭ്രാന്തൻ" ആണ്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് ടെക്നിക്കുകൾ ശരിക്കും നൂതനമാണ്. ജമ്പ് കട്ടുകളുടെയും ടൈം-ലാപ്സ് സീക്വൻസുകളുടെയും ക്രിയാത്മകമായ ഉപയോഗം കഥ പറച്ചിലിന് ചലനാത്മകവും പുതുമയുള്ളതുമായ ഒരു അനുഭവം നൽകുന്നു. അതിരുകൾ ഭേദിച്ച് തനതായ ദൃശ്യഭാഷ സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള എഡിറ്ററുടെ കഴിവിന്റെ തെളിവാണിത്.	1
തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
കിടിലം.. കാഴ്ചക്കാരെ മുൾമുനയിൽ നിര്‍ത്താന്‍ പറ്റുന്ന തിരക്കഥ	1
കൊഴപ്പം ഇല്ലാത്ത സിനിമ	-1
ഷിബോപ്രോസാദ് മുഖർജിയുടെ സംവിധാനം ശ്രദ്ധേയമാണ്, ചിത്രത്തിന്റെ പ്രമേയങ്ങൾ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്ന സൂക്ഷ്മമായ ദൃശ്യ വിശദാംശങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട് കഥയെ തിളങ്ങാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു നേരിയ സ്പർശം.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തീരുമാനങ്ങൾ അമ്പരപ്പിക്കുന്നതാണ്, കൂടാതെ മങ്ങിയ അഭിനയം നിരാശ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ പകരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി ബോധ്യമില്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. ഇത് ഖേദകരമായ ഒരു സംയോജനമാണ്, അത് സിനിമയെ ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്നു.	-1
മമ്മൂട്ടി, നയൻ‌താര തന്നെ ഏറ്റവും ആകർഷണീയഘടകം.പാട്ട്, സ്റ്റണ്ട്, ട്വിസ്റ്റ്‌, കോമഡി, സെന്റിമെന്റ്സ് എല്ലാം നല്ല രീതിയിൽ എഡിറ്റിംഗ് ചെയ്ത, സിദ്ധിഖ്‌ സംവിധാനം.	1
"ഇപ്പോൾ ഇടയ്ക്കിടെ ഒരു ചെറിയ അസംബന്ധം, ബുദ്ധിമാൻമാർ വിലമതിക്കുന്നു."<br /><br />നിങ്ങൾ ഈ സിനിമ കാണാൻ വളരെ മിടുക്കനാണെങ്കിൽ, നിങ്ങൾ ജീവിച്ചിരിക്കാൻ വളരെ മിടുക്കനാണ്. <br /> <br />അതിശയകരമായ ആഹ്ലാദം, അതിശയകരമായ ആമുഖം, വിശദവിവരങ്ങൾക്കായി നിശിതമായ കണ്ണുകളോടെ ചെയ്ത പീരിയഡ് പീസ്.<br /><br />വാൾട്ടർ മത്തൗ, മെഗ് റയാൻ, ടിം റോബിൻസ് - തുടങ്ങിയവർ - അതിശയകരമായത്!<br /> <br />അത് വാടകയ്ക്ക് എടുക്കുക, ഇരിക്കുക, വിശ്രമിക്കുക, എടുക്കുക, ചെറുതായി പുഞ്ചിരിക്കുക. സ്വയം ആസ്വദിക്കൂ. <br /><br />പിന്നെ, നന്ദി. എന്തൊരു വിഷ്വൽസ് ആണ് ഈ സിനിമയിൽ .അത് നിങ്ങളെ ശാന്തമാക്കും	1
ദുൽഖർ സൽമാൻ എന്ന നടന്റെ ഒരു സിനിമയാണ് സലാല മൊബൈൽസ് . സിനിമയിലെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് നല്ലതായിരുന്നു എങ്കിലും മോശം തിരക്കഥ കാരണം സിനിമ ഒരു പരാജയമായി എന്നിരുന്നാലും സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങൾ ഏറെ പ്രേക്ഷകപ്രീതി നേടിയിരുന്നു	1
ദി ഡാർക്ക് നൈറ്റിലെ എഡിറ്റിംഗ് സ്റ്റൈലിഷും ഫലപ്രദവുമാണ്, സിനിമയിലുടനീളം അടിയന്തിരതയും ആവേശവും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ടെൻഷനും സസ്‌പെൻസും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ ചിത്രത്തിന്റെ ലോംഗ് ടേക്കുകളുടെയും സ്ലോ മോഷനുകളുടെയും ഉപയോഗം പ്രത്യേകിച്ചും ഫലപ്രദമാണ്.	1
സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെട്ടു, സിനിമയുടെ പ്രധാന തീം ആയി വർത്തിക്കുന്ന ശ്രുതിമധുരമായ പശ്ചാത്തല സ്‌കോറിലാണ് സിനിമ ആരംഭിക്കുന്നത്. പുരാണത്തിലെ സ്ലാപ്സ്റ്റിക്ക് മുതൽ കൂടുതൽ നഗര ജീവിതശൈലി വരെ, നത്തോലി ഒരു ചെറിയ മീനല്ല, ഒരു ഉയർന്ന കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു പരിചാരകനായി ഇറങ്ങുന്ന നാടോടി ഫഹദ് ഫാസിലിനെ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു. അവൻ ഒരു നോവൽ എഴുതാനുള്ള അന്വേഷണത്തിലാണ്. ആദ്യ പകുതിയിൽ എന്നൂ-റിഡൻ സ്റ്റോറി-ലൈനിൽ അൽപ്പം ചുളിവുള്ളതാണ്, എന്നാൽ സിനിമ ഇടവേളയിൽ എത്തുമ്പോൾ, തിരക്കഥ നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുകയും എല്ലാം ശരിയായി നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. റൊമാൻസും ഔൺസ് കോമഡിയുമുള്ള സൈക്കോളജിക്കൽ ഡ്രാമയാണ് ഈ നാടകീയമായ ഫ്ലിക്കിനെ കുറിച്ചുള്ളതും അതിശയകരമായ കുറിപ്പോടെ മുന്നേറുന്നതും. വിലകുറഞ്ഞ നർമ്മവും നിസ്സാരമായ ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടാത്ത കഥാപാത്രങ്ങളോ സീക്വൻസുകളോ ഈ സിനിമയെ ഒരു ദുരന്തത്തിൽ നിന്ന് രക്ഷിക്കുന്നില്ല. ചില രംഗങ്ങൾ അതിഭാവുകത്വവുമായി ബന്ധപ്പെട്ടതാണെങ്കിലും, വിശ്വസിക്കാനോ മനസ്സിലാക്കാനോ മനസ്സിലാക്കാനോ കഴിയുന്നത്ര വിശ്വസനീയമല്ലെങ്കിലും, വി കെ പ്രകാശിന്റെ മാജിക് ഓൺ-സ്‌ക്രീനിൽ കർക്കശമായി നിലകൊള്ളുന്നു, പാരമ്പര്യേതര വിവരണവും അഭിനേതാക്കളുടെ മികച്ച പ്രകടനവും.	1
ദിനോസറുകൾ ഗോഡ്‌സില്ലയേക്കാൾ മോശമായി കാണപ്പെടുന്നു. കൂടാതെ, ആനിമേഷനിലേക്കുള്ള തത്സമയ പ്രവർത്തനത്തിലേക്കുള്ള മാറ്റം അസംഘടിതമാണ്, സംഭാഷണങ്ങളും ശബ്ദങ്ങളും (പ്രത്യേകിച്ച് ഞാൻ കണ്ട ഇംഗ്ലീഷ് ഡബ്) ഭയാനകമായിരുന്നു	-1
സിനിമയ്ക്ക് സാധ്യതയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ ഗാനങ്ങൾ ഒരു വലിയ പരാജയമായിരുന്നു. അവ വളരെ ശരാശരിയും മറക്കാനാവാത്തവയും ആയിരുന്നു, എനിക്ക് എന്നെത്തന്നെ ബോറടിപ്പിക്കുന്നതായി കണ്ടെത്തി. ഈ സിനിമയിൽ നിന്ന് ഞാൻ മികച്ചതാണ് പ്രതീക്ഷിച്ചത്.	0
ദീപാ മേത്തയുടെ "എർത്ത്" അതിന്റെ സൗന്ദര്യത്തിന്റെ നിമിഷങ്ങൾ ഉള്ളപ്പോൾ, സിനിമ ആത്യന്തികമായി അതിന്റെ സാധ്യതകളിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.	-1
തിരക്കഥ ഉൾക്കാഴ്ചയുള്ളതായിരുന്നു, പക്ഷേ കാസ്റ്റിംഗ് തെറ്റി. പാട്ടുകൾ അവിസ്മരണീയമായിരുന്നു, പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് വളരെ മന്ദഗതിയിലായിരുന്നു.	0
സമ്പന്നവും ഊഷ്മളമായ നിറങ്ങളും മനോഹരമായ ഫ്രെയിമിംഗും ഉള്ള ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയകരമാണ്. ഭരത് ഗോപിയുടെയും ശോഭയുടെയും മികച്ച പ്രകടനങ്ങളോടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. പ്രണയം, നഷ്ടം, വീണ്ടെടുപ്പ് എന്നീ വിഷയങ്ങളുടെ ശക്തമായ അന്വേഷണമാണ് ഈ കഥ. , വിശദാംശങ്ങളിലേക്കുള്ള സൂക്ഷ്മമായ കണ്ണും അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനേതാക്കളിൽ നിന്ന് സൂക്ഷ്മമായ പ്രകടനങ്ങൾ പുറത്തെടുക്കാനുള്ള കഴിവും ഉണ്ട്. തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയതും കർശനമായി നിർമ്മിച്ചതുമാണ്, വ്യക്തമായ ആഖ്യാന കമാനവും തൃപ്തികരമായ ഒരു നിഗമനവും.	1
കഥ: കഥ അദ്വിതീയവും ആകർഷകവുമാണ്, കൂടാതെ സ്വപ്നങ്ങൾ, യാഥാർത്ഥ്യം, സ്വത്വം എന്നിവയുടെ തീമുകൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു	1
ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, കൂടാതെ സിനിമയുടെ മൂഡും ടോണും പിടിച്ചെടുക്കുന്നതിൽ ഇത് പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ഗാനങ്ങൾ  നിസ്സാരവും നിഷ്കളങ്കവും ആകർഷകവുമാണ്, സംഗീതം തന്നെ തീർച്ചയായും അതിശയകരമാണ്	1
അഭിനയം, കാസ്റ്റിംഗ്, എഡിറ്റിംഗ് സംവിധാനം സംഗീതം എല്ലാം മോശം	-1
മൊത്തത്തിൽ, പ്രകാശ് ഝായുടെ നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണ് സത്യാഗ്രഹ, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.കൃത്യതയും സൂക്ഷ്മതയും ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഇല്ല.ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു,	-1
ചിലർ ഈ ചിത്രത്തെ ഡെലിവറൻസുമായി താരതമ്യം ചെയ്തു. സത്യം പറഞ്ഞാൽ, കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് എന്ത് സംഭവിച്ചുവെന്ന് ഞാൻ കാര്യമാക്കിയില്ല. പക്ഷേ, സിനിമ നിർമ്മാതാവ് അവരുമായി എന്താണ് ചെയ്തതെന്ന് ഞാൻ ശ്രദ്ധിച്ചു. അവൻ അവരുമായി നന്നായി പ്രവർത്തിച്ചു. എലികളുടെയും മനുഷ്യരുടെയും അന്ത്യം എങ്ങനെയായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ അൽപ്പനേരം ചിന്തിച്ചു. ശബ്ദട്രാക്കും ഛായാഗ്രഹണവും ആകർഷകവും കൗതുകകരവുമായിരുന്നു.	1
ക്യാമറ വർക്ക് വേണ്ടത്ര ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. പാട്ടുകൾ കൊഴപ്പമില്ല	0
മണിക്കൂർ മൂല്യമുള്ള മനോഹരമായ പർവത ദൃശ്യങ്ങൾ കാണാൻ നിങ്ങൾക്ക് താൽപ്പര്യമില്ലെങ്കിൽ, ഈ സിനിമ ഒഴിവാക്കാൻ ഞാൻ ഉപദേശിക്കുന്നു. ഇത് ദീർഘമായി മാസ്റ്റർപീസ്? അല്ല, ഒരു ശരാശരി ത്രില്ലർ, ഒരു ശരാശരി തിരക്കഥ , മനോഹരമായ ഒരു ഇറ്റാലിയൻ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. ദൃശ്യങ്ങൾ തന്നെ അതിമനോഹരവും ആശ്വാസകരവുമായതിനാൽ സിനിമ കാണേണ്ടതാണ്. എന്നിരുന്നാലും, ഈ സിനിമ അസാധാരണമല്ല, ഇതിലും മികച്ച ഇറ്റാലിയൻ ഹൊറർ ഫ്ലിക്കുകൾ ഉണ്ട്.	1
സിനിമയ്ക്ക് സാധ്യതയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ അഭിനയം ഒരു വലിയ മന്ദഗതിയിലായിരുന്നു. ഒരു കൂട്ടം അമേച്വർമാർ ഒരു നാടകം അവതരിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നത് കാണുന്നത് പോലെയായിരുന്നു, കെട്ടുറപ്പുള്ള സംഭാഷണങ്ങളും മോശം ഡെലിവറിയും	-1
കമ്മ്യൂണിസ്റ്റു ചിന്താഗതിയിൽ ഊന്നിയ ചിത്രം. പേരില്ലാത്ത കഥാപാത്രങ്ങൾ, വ്യത്യസ്തമായ സ്ത്രൈന ഭാവം, സർവോപരി സുരാജ് എന്ന നടന്റെ മികച്ച നിലവാരം എന്നത് ആസ്വാദ്യമാണ്. പുതുമ എന്നത് ഓരോ അണുവിലും ഉണ്ടായിരുന്നു. സംവിധാനം, തിരക്കഥ എന്നിവയും നിലവാരം പുലർത്തി.	1
എടുത്ത് പറയേണ്ടത് മികച്ച കഥയും കഥാപാത്രങ്ങളും ആണ്. പശ്ചാത്തലസംഗീതം നന്നായിരുന്നു. ഇന്ദ്രൻസ് അടിപൊളി ആയി അഭിനയിച്ചു.	1
ഒന്നിനും കൊള്ളാത്ത ഒരു കഥ. ഉപകാരമില്ലാത്ത സ്ക്രിപ്റ്റ്.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ പ്രകടനങ്ങൾ വളരെ കുറവാണ്, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ ജീവൻ നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. ഗാനങ്ങൾ വിയോജിപ്പുള്ളതായി അനുഭവപ്പെടുകയും ആഖ്യാനത്തിലേക്ക് പരിധികളില്ലാതെ സമന്വയിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഭാവനയുടെ അഭാവവും ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ രംഗങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് മങ്ങിയ കാഴ്ചാനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
ഷിപ്പ് ഓഫ് തീസിയസ് എല്ലാവരേയും ആകർഷിക്കാനിടയില്ലാത്ത ഒരു വേഗത കുറഞ്ഞതും ഭാവനാത്മകവുമായ ചിത്രമാണ്.	0
അടൂർ ന്റെ എലിപത്തായം സിനിമ യുടെ പോലെ ഉള്ള ശൈലി. നല്ല അഭിനയ മുഹൂർത്തങ്ങൾ	1
അഭിനേതാക്കൾ താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതായി കാണപ്പെട്ടു, ഒപ്പം അവരുടെ റോളുകൾക്ക് ആവശ്യമായ വികാരങ്ങൾ അറിയിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു	-1
ഈ സിനിമയിലെ സംവിധാനവും അഭിനയവും ഒരുപോലെ കുറവായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കളെ എങ്ങനെ നയിക്കണമെന്ന് സംവിധായകന് നിശ്ചയമില്ലാതായി തോന്നി, അത് മോശവും നിർബന്ധിതവുമായ പ്രകടനങ്ങൾക്ക് കാരണമായി.	-1
പടം മികച്ചതായിരുന്നു  . പാട്ടുകൾ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല	-1
സിനിമ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതും നിർബന്ധിതവുമാണ്, പക്ഷേ ആത്യന്തികമായി അതിനെ താഴ്ത്തുന്നത് അഭിനേതാക്കളുടെ വിശ്വാസ്യതയും വളരെ ഭയാനകമായ സംഭാഷണവുമാണ്.	-1
എത്ര മോശമാണ് എന്റെ നായകന്റെ അഭിനയവും .സ്റ്റീവൻ സെഗാലിന്റെ കരിയർ വളരെ താഴ്ന്ന നിലയിലായതിനാൽ, അഞ്ചാം റാങ്കിലുള്ള സെക്കൻഡറി അഭിനേതാക്കളെ വച്ച് നാലാംതരം സിനിമകൾ നിർമ്മിക്കുന്നതിലേക്ക് അദ്ദേഹം ചുരുങ്ങി. സ്റ്റോറി  കൊഴപ്പമില്ല. മൊത്തത്തിൽ സിനിമ കൊളമാക്കി	-1
മികച്ച സിനിമയെന്ന് പറയാൻ സാധിക്കില്ല നാട്ടിൻ പുറത്തെ ഒരു ഐതിഹ കഥയാണ് കേന്ദ്രകഥ . ഗാനങ്ങൾ നല്ലതാണ്. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ഇതൊരു നല്ല സിനിമയാണ്. കെവിൻ മക്കിഡിന്റെ കഥാപാത്രം സിനിമയിലുടനീളം വിശ്വസനീയമാണ്. അവനെ വെറുക്കാനും പിന്നീട് അവനോട് സഹതപിക്കാനും ഞങ്ങൾ നിർബന്ധിതരാകുന്നു. റോബർട്ടയായി വേഷമിട്ട പോള സേജും മികച്ച പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്. ഇത് ചിന്തോദ്ദീപകവും വികാരനിർഭരവുമാണ്. അതിനുള്ള കടപ്പാട് സംവിധായകൻ അലിസൺ പീബിൾസിനും എഴുത്തുകാരി ആൻഡ്രിയ ഗിബിനും. വളരെ മൂല്യവത്തായ ഒരു കാഴ്ച. ഒരു ഡോക്യുമെന്ററി ശൈലിയിൽ വസ്‌തുതകൾ വിവരിക്കുന്നതിനുപകരം, വിഷയത്തിൽ വേണ്ടത്ര താൽപ്പര്യം ഉണർത്തിക്കൊണ്ട്, സിനിമയുടെ വേഗത ശരിയാണ്. ശുപാർശ ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സംവിധാനം ക്രിയാത്മകമായിരുന്നു, പക്ഷേ തിരക്കഥ പ്രവചനാതീതമായിരുന്നു.  എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
കഥ ക്ലിക്കുചെയ്‌തതും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, കൂടാതെ പുതിയതൊന്നും പട്ടികയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
പാട്ടുകൾക്ക്‌ വലിയ പുതുമയൊന്നും തോന്നിയില്ല . ആവറേജ് അനുഭവം	0
ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, എഡിറ്റിംഗ് മൊത്തത്തിലുള്ള സൗന്ദര്യാത്മകതയിൽ നിന്ന് വിട്ടുമാറാത്തതും അസ്വസ്ഥവുമാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് നന്നായി ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, എന്നാൽ ചില സഹ കഥാപാത്രങ്ങൾ അവികസിതവും മറക്കാനാവാത്തതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. കഥ കൗതുകകരമാണെങ്കിലും, ചില സമയങ്ങളിൽ തിരക്കഥ വളച്ചൊടിക്കാൻ കഴിയും, ഇത് പ്ലോട്ട് പൂർണ്ണമായി പിന്തുടരുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, "ദി കിംഗ്" ഒരു മാന്യമായ സിനിമയാണ്, പക്ഷേ അതിന്റെ പോരായ്മകൾ ഒരു യഥാർത്ഥ ക്ലാസിക് ആകുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്നു.	0
ഒരു നല്ല സിനിമക്ക് ഏറ്റവും അത്യാവശ്യം നട്ടെല്ലുള്ളൊരു തിരക്കഥയാണ്. അത് ഈ സിനിമക്ക് നല്ലതു പോലെ ഉണ്ടെന്നു കണ്ണടച്ച് പറയാൻ സാധിക്കും. ഓരോ നല്ല സിനിമകളും വിജയിക്കുന്നത് നല്ല തിരക്കഥൾ ഉള്ളത് കൊണ്ടാണ്.	1
കഥയോടൊപ്പം കഥാപാത്രങ്ങളുടെ മത്സരിച്ചുള്ള അവതരണവും അതിലേറെ പ്രശംസ അർഹിക്കുന്ന പിന്നണി പ്രവർത്തനവും.	1
ത്രില്ലർ എഴുത്തുകാരനായി ജിത്തു ജോസഫ്	1
ജോജി () ഷൈജു ഖാലിദിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, കേരളത്തിന്റെ ഭൂപ്രകൃതിയുടെ മനോഹരമായ ഷോട്ടുകളും ലൈറ്റിംഗിന്റെ മാസ്മരിക ഉപയോഗവും. നായക നടൻ ഫഹദ് ഫാസിൽ മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ച്ചവെക്കുന്നു, സഹതാരങ്ങൾ മികച്ചതാണ്. സമകാലിക കേരളത്തിൽ പശ്ചാത്തലമാക്കിയ ഷേക്‌സ്‌പിയറിന്റെ മാക്‌ബത്തിന്റെ തീവ്രവും തീവ്രവുമായ പുനരാവിഷ്‌കരണമാണ് കഥ, അത് ശക്തവും ചിന്തോദ്ദീപകവുമാണ്. ദിലീഷ് പോത്തന്റെ സംവിധാനം ധീരവും വിട്ടുവീഴ്‌ചയില്ലാത്തതുമാണ്. അതിശയകരമായ ക്ലൈമാക്സ്. ശ്യാം പുഷ്‌കരന്റെ തിരക്കഥ മൂർച്ചയുള്ളതും സ്വാധീനമുള്ളതുമാണ്, നന്നായി വരച്ച കഥാപാത്രങ്ങളും അധികാരത്തിന്റെയും അഴിമതിയുടെയും കുടുംബ ചലനാത്മകതയുടെയും പ്രമേയങ്ങൾ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്ന ഇറുകിയ ഇതിവൃത്തം.	1
സംവിധാനം കുറച്ചു മോശമാണെങ്കിലും ചലച്ചിത്രം ഓവറോൾ നോക്കുമ്പോൾ കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന ഒരു കോമഡി ചലച്ചിത്രമാണ്	-1
സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ് ആണ്. ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ്, കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും ലൊക്കേഷനുകളുടെയും ചലനാത്മകത പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതുകയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ യാത്രകളിൽ പ്രേക്ഷകരെ നിക്ഷേപിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
ഇത്തരം "കോമഡികൾ" ആവിഷ്‌ക്കരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർക്ക് ഇത്തരം ശൂന്യമായ ജീവിതങ്ങളുണ്ടോ?. എനിക്ക്, ഉച്ചാരണം വളരെ വ്യാജമായി തോന്നുന്ന ഹിസ്പാനിക് പെൺകുട്ടിയെ എനിക്ക് സഹിക്കാൻ കഴിയില്ല, കൂടാതെ മറ്റ് ആഫ്രിക്കൻ-അമേരിക്കൻ പെൺകുട്ടിയെപ്പോലെ തമാശയും അരോചകവുമാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് മിസ്കാസ്റ് ആയി തോന്നി. ബിജിഎം നന്നാക്കാമായിരുന്നു	-1
കഥയുടെ ആവിഷ്കാരമാണ് ഈ സിനിമയെ വേറിട്ട് നിർത്തുന്നത്. കഥക്ക് ചേർന്ന പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ചയാഗ്രഹണം ഈ സിനിമയുടെ മാട്ടു കൂട്ടുന്നു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
മനോഹരമായ ചിത്രം. മലയാള സിനിമയിൽ ത്രില്ലറുകൾ ഈയിടെയായി സ്ഥിരമാണെങ്കിലും ആ വിഭാഗത്തിന്റെ സാധ്യതയെ തുറന്നിട്ട ചിത്രം. ഏത് പ്രായക്കാർക്കും ഒരുപോലെ ചിത്രത്തിന്റെ ഉള്ളിലേക്ക് കൊണ്ട് പോകാൻ സംവിധായകന് സാധിച്ചു. ചില രംഗങ്ങൾ ഡ്രാമ ആയി തോന്നിയെങ്കിലും പൊതുവെ നല്ലൊരു ചിത്രം തന്നെയാണ്.	1
-ലോ -ലോ ഒരു രാത്രി ഉറങ്ങാൻ പോകുന്നതിന് മുമ്പ് ചാനൽ സർഫിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഈ സിനിമയുടെ അവസാന അഞ്ചോ പത്തോ മിനിറ്റ് ഞാൻ കണ്ടു, ഞാൻ കണ്ടത് ശരിക്കും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. അന്നുമുതൽ, ഞാൻ ടിവി ലിസ്റ്റിംഗുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു, സ്റ്റോറുകളിലെ ഡിവിഡി/വിഎച്ച്എസ് റാക്കുകൾ മറിച്ചുനോക്കുന്നു, എന്നാൽ ചില ഇന്റർനെറ്റ് സ്റ്റോറുകൾ അത് വിറ്റഴിച്ചതായി കണ്ടെത്തുന്നത് വരെ ഞാൻ ഒരു പകർപ്പ് കണ്ടെത്തിയില്ല. മോശം അഭിനയം, മോശം സംവിധാനം.	-1
ഈ സിനിമയെ ഗൗരവമായി എടുക്കാൻ പറ്റാത്ത വിധം അഭിനയവും, സംവിധാനം വഴിതെറ്റിയതും ആയിരുന്നു. ആകെ ഒരു ദുരന്തം	-1
ഇത് കാണാനുള്ള രസകരമായ ഒരു സിനിമയാണെന്നും സ്വാധീനത്തിൽ കാണുമ്പോൾ വളരെ മികച്ചതാണെന്നും എന്നാൽ ഇത് ഒട്ടും നല്ലതല്ലെന്നും ശീർഷകം പ്രേക്ഷകരെ വിശ്വസിപ്പിക്കുന്നു. ജാക്ക് ബ്ലാക്ക് തന്റെ പാട്ടുകളിലൊന്ന് മനോഹരമായി പ്ലേ ചെയ്യുന്നതും കാട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ആസിഡ് തട്ടിയതുമായ  മിനിറ്റ് സീക്വൻസ് ഈ സിനിമയെ ഒട്ടും രക്ഷിക്കുന്നില്ല. ഈ സിനിമയിലെ എല്ലാ നടന്മാരും മികച്ച കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ പോയിട്ടുണ്ട്	1
ക്യാമറ, മ്യൂസിക്, എങ്ങനെയൊക്കെ പേടിപ്പിച്ചുവെങ്കിലും പടംഒന്നാംതരം ത്രില്ലെർ തന്നെ. , ക്യാമറ ഷൈജു ഖാലിദ്, ഡയറക്ഷൻ &തിരക്കഥ മിഥുൻ മനുവേൽ. സമൂഹം വ്യക്തിയിൽ ആഴത്തിൽ ഏൽപ്പിച്ച മുറിവ് ഉണ്ടാക്കുന്ന പ്രത്യാഘാതം എന്ന് ചിത്രത്തെ വിളിക്കാം. ആര് അഭിനയിച്ചാലും സൂപ്പർ ആയേനെ.  പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം തീർത്തും ദയനീയമാണ്, തടിയും വികാരങ്ങളും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ. അസംബന്ധമായ വരികളും ചെവിയിൽ തട്ടുന്ന സംഗീതവും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഗാനങ്ങൾ മനസ്സിനെ മരവിപ്പിക്കുന്ന ഭയാനകമാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം അമേച്വർ ആണ്, മോശമായി നിർവ്വഹിച്ച ക്യാമറ ചലനങ്ങളും പ്രചോദനമില്ലാത്ത ഷോട്ട് കോമ്പോസിഷനുകളും, ഇത് മൊത്തത്തിൽ വേദനാജനകമായ കാഴ്ചാനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് മോശമല്ലായിരുന്നു , പക്ഷേ അവിസ്മരണീയമായ ബിജിഎം ഉം  ശ്രദ്ധേയമല്ലാത്ത എഡിറ്റിംഗും വളരെയധികം ആഗ്രഹിച്ചിരുന്നു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പ് ഇത് ആദ്യമായി പുറത്തിറങ്ങിയപ്പോൾ ഞാൻ ഇത് കണ്ടത് ഞാൻ ഓർക്കുന്നു, പാർക്കർ പോസിയുടെ പ്രകടനം എന്നെ തളർത്തി. കൂടാതെ സിനിമയും വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. നിശാക്ലബ്ബിൽ/മണിക്കൂറിനു ശേഷമുള്ള രംഗത്തിൽ അൽപ്പം കൂടുതൽ സമയം ചിലവഴിക്കുന്ന ഏതൊരാൾക്കും, ഈ സിനിമ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പ്രത്യേക ആകർഷണം നൽകും. വളരെ ഗൗരവമുള്ളതല്ല, കൂടുതലും തമാശയല്ല, പാർക്കർ പോസി തീർച്ചയായും ഈ ഇൻഡി രത്നത്തിലൂടെ അവളുടെ കഴിവുള്ള വഴി ജ്വലിപ്പിക്കുന്നു.<br /><br />എനിക്ക് പ്രത്യേകിച്ച് ഡയസ് കഥാപാത്രം ഇഷ്ടപ്പെട്ടു (എനിക്ക് പരിചയമുള്ള ഓരോ ഡിജെയെയും ഓർമ്മിപ്പിച്ചു). ഉത്തരവാദിത്തത്തിന്റെ ഗുണത്തെക്കുറിച്ച് ബോറടിക്കാതെയും നിസ്സംഗതയോടെയും എങ്ങനെ പ്രസംഗിക്കാമെന്ന് മറ്റ് പല സിനിമകൾക്കും ഈ സിനിമയിൽ നിന്ന് ഒരു സൂചന എടുക്കാം.<br /><br />ബാബഗനൂഷ്! നല്ല എഡിറ്റിംഗ്	1
ബോംബെ (): മറ്റൊരു രാഷ്ട്രീയ നാടകമായ ബോംബെ -കളുടെ തുടക്കത്തിൽ മുംബൈയിൽ നടന്ന ഹിന്ദു-മുസ്ലിം കലാപത്തെ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നു. ചിത്രത്തിന്റെ സംവിധാനം, തിരക്കഥ, സംഗീതം എന്നിവ മികച്ചതാണ്. പ്രധാന ജോഡികളായ അരവിന്ദ് സ്വാമിയും മനീഷ കൊയ്രാളയും തമ്മിലുള്ള രസതന്ത്രം ഇലക്‌ട്രിക് ആണ്.	1
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ, മികച്ച സംവിധാനം, മികച്ച തിരകഥ.	1
കഥ വളഞ്ഞുപുളഞ്ഞ് പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
വിനീത് ശ്രീനിവാസന്റെ സംവിധാനത്തിൽ ഇറങ്ങിയ കോളേജ് റൊമാൻസ് മൂവി. പ്രണവ് മോഹൻലാൽന്റെയും ദർശന രാജേന്ദ്രന്റെയും മികച്ച അഭിനയം മൂഹൂർത്തങ്ങൾ സിനിമയ്ക് മാറ്റു കൂട്ടാവുന്നുണ്ട്. പ്രണയം വഴി മാറി പോവുമ്പോൾ ഉള്ള നൊമ്പരവും വേദനയും. പുതിയ പ്രണയത്തിന്റെ തേരോട്ടവും സിനിമയിൽ കാണാം..	1
തിരക്കഥ കമ്മറ്റി എഴുതിയതാണെന്ന് തോന്നുന്നു, ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതും വ്യക്തമായ ദിശാബോധത്തിന്റെ അഭാവവും കഥയെ വിയോജിപ്പുള്ളതും ലക്ഷ്യമില്ലാത്തതുമാക്കി മാറ്റുന്നു	-1
നൗകാദുബിയിലെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്. ഋതുപർണോ ഘോഷിന്റെ സിനിമകൾ അറിയപ്പെടുന്ന വിഷ്വൽ അപ്പീൽ ഈ ചിത്രത്തിന് ഇല്ല. നന്നായി സംവിധാനം ചെയ്തത് കൊണ്ട് നല്ല രീതിയിൽ പടം കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റി.	0
നല്ല തിരക്കഥ, നല്ല മേക്കിംഗ്, നല്ല പ്രകടനം, പ്രവചനാതീതമായ ക്ലൈമാക്സ്	1
പാട്ടുകൾ വളരെ സാധാരണമായിരുന്നു, ഞാൻ അവ മുമ്പ് ഒരു ദശലക്ഷം തവണ കേട്ടിട്ടുണ്ട്	0
ഇതേപോലെ പണി അറിയാവുന്ന നല്ല സംവിധായകർ ഉള്ളതുകൊണ്ട് മലയാള സിനിമയുടെ ഭാവി അവതാളത്തിൽ ആവില്ല ഉറപ്പ്	1
ക്യാമറ, സംവിധാനം പുതിയ യുഗപ്പിറവി എന്നു വിശേഷിപ്പിക്കാം.ഓസ്കാർ നോമിനേഷൻ അതിന് തെളിവ് ആണ്. വ്യത്യസ്ത സ്വഭാവം ഉള്ള സിനിമ ഒരുപക്ഷേ എല്ലാവർക്കും ഒരുപോലെ ആസ്വാദ്യം ആകില്ല. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
ലൗവ് ആക്ഷൻ ഡ്രാമ എന്ന സിനിമ ധ്യാൻ ശ്രീനിവാസൻ സംവിധാനം ചെയ്ത ഒരു കോമഡി സിനിമയാണ്. നിവിൻ പോളി നയൻ താര എന്നീ അഭിനേതാക്കളുടെ മികച്ച അഭിനയം സിനിമയിൽ കാണാൻ സാധിച്ചു . സിനിമയിലെ സംഗീതവും അതുപോലെ മികച്ചതായിരുന്നു. മികച്ച സംവിധാനത്തിലൂടെ സിനിമയെ മറ്റൊരു തലത്തിലേക്ക് എത്തിക്കാൻ ധ്യാൻ ശ്രീനിവാസൻ എന്ന സംവിധായകന് സാധിച്ചു	1
കുറ്റാന്വേഷണ സിനിമകളിൽ മികച്ചുനിൽക്കുന്നു. കാണികളെ ആകാംക്ഷയോടെ പിടിച്ചു നിർത്തുന്ന കഥയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ അവതരണവും.	1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
രാജുവേട്ടൻ അഭിനയത്തിന്റെ കാര്യത്തിൽ പിന്നോട്ട് പോകുന്നപോലെ.. പലപ്പോഴും ആർട്ടിഫിഷ്യലിറ്റി  ഫീൽ  ചെയ്യുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല. ആവറേജ് സ്‌പീരിയൻസ്	-1
നായകന് വേണ്ടി നിർമ്മിച്ചെടുത്തതെന്ന് തോന്നിക്കുന്ന മറ്റൊരു സിനിമ. എങ്കിലും നല്ല കുറച്ച് പാട്ടുകൾ ഈ സിനിമയുടെ പ്രത്യേകതയാണ്.  ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ആവറേജ് മൂവി... കഥയിൽ പുതുമയൊന്നും ഇല്ല... നായികയുടെ അഭിനയം ആർട്ടിഫിഷ്യൽ ആയി തോന്നി... പടം ഫുൾ ധനുഷിനെ പൊക്കി പിടിക്കാൻ മാത്രേ ഡയറക്ടർ  നോക്കിയുള്ളു.. ജോജുവിന് പ്രത്യേകിച്ച് ഒന്നും ചെയ്യാൻ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.. ജോൺ കോസ്മോ വില്ലൻ ആണെങ്കിലും പ്രേക്ഷകർക്ക് അങ്ങനെ തോന്നുകയില്ല..	-1
ജോസ് തോമസ് സംവിധാനം ചെയ്ത ചിത്രമാണ്. ദിലീപിന്റെ സ്ത്രീ വേഷത്തിൽ രസകരമായ അവതരണം	0
മൊത്തത്തിൽ, സിനിമയ്ക്ക് അതിന്റേതായ നിമിഷങ്ങളുണ്ടെങ്കിലും, ശ്രദ്ധേയമായ ഒരു കഥാ സന്ദർഭം എന്ന വാഗ്ദാനങ്ങൾ നിറവേറ്റുന്നതിൽ അത് പരാജയപ്പെടുന്നു.	0
ലിജോ ജോസഫിന്റെ സംവിധാന മികവ് മാത്രമാണ്  ജെല്ലികെട്ടിന്റെ ഏറ്റവും കൂടുതൽ പ്രശംസിക്കേണ്ടത്. കഥയുടെ നിരീക്ഷണത്തിൽ പറയത്തക ഒന്നു തന്നെ ഇല്ല. എന്നിരുന്നാലും കഥയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലുപരി ഒരു സിനിമ മികവുറ്റതാകാം എന്ന് തെളിയിച്ച സിനിമയാണ് ജെല്ലിക്കെട്ട്.	0
ജോജു ജോർജിൻ്റെ അഭിനയം കൊണ്ട് മികച്ച് നിന്ന സിനിമ. ഒരു ആവറേജ് മൂവി എന്ന് പറയേണ്ടി വരും. എങ്കിലും ജോജുവിൻ്റെ അഭിനയം അടിപൊളി ആയിരുന്നു. സസ്പെൻസ് സിനിമയിലുടനീളം കൊണ്ട് വരാൻ സംവിധായകന് കഴിഞ്ഞു. മേകിങ് നന്നായിരുന്നു.	1
കഥയും തിരക്കഥയും ഒന്നിലൊന്നു മികച്ചു നിന്നൊരു നല്ലൊരു സിനിമയാണ് ദൃശ്യം. ട്വിസ്റ്റുകൾ ഒരുപാട് ഉണ്ടെങ്കിലും കാണുന്നവരെ ബോർ അടിപ്പിക്കാതെ നല്ലൊരു തിരക്കഥയുടെ നമ്മളെ സിനിമ കൊണ്ട് പോയി. പടം കണ്ടതിൽ ഒരുപാട് സന്തോഷം.	1
അർജുൻ കപൂറിന്റെയും കരീന കപൂറിന്റെയും കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
മുൻകാല ബന്ധങ്ങളെ തരണം ചെയ്യാനും വിവാഹ ജീവിതവുമായി പൊരുത്തപ്പെടാനും പാടുപെടുന്ന രണ്ട് നവദമ്പതികളെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു റൊമാന്റിക് ഡ്രാമ ചിത്രമാണ് രാജ റാണി. ജോർജ്ജ് സി വില്യംസിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണെങ്കിൽ, സംഗീതം ജി.വി. പ്രകാശ് കുമാർ മറക്കാനാവാത്തതാണ്. ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ ക്ലിക്കുചെയ്‌തതാണ്, അറ്റ്‌ലിയുടെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ പിന്നീടുള്ള സിനിമകളെപ്പോലെ മിനുക്കിയിട്ടില്ല. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങളും അസ്ഥിരമാണ്, ചില വൈകാരിക രംഗങ്ങൾ നിർബന്ധിതവും അസ്വാഭാവികവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.	1
പരന്ന സംഭാഷണങ്ങളും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ച രംഗങ്ങളും കൊണ്ട് തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ചായഗ്രഹണം പശ്ചാത്തല സംഗീതം കൺകുളിർമയുള്ള ദൃശ്യങ്ങൾകൊണ്ട്മ മികച്ചത്നു ഷ്യന്റെ ഉപബോധമനസ്സിൽ കയറിക്കൂടിയ നിഗൂഢത ഒക്കെ ഭംഗിയായി അവതരിപ്പിച്ചു. സംവിധാനമികവ്	1
റീമ കഗ്തി കഴിവുള്ള ഒരു സംവിധായികയാണ്, എന്നാൽ അവളുടെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല. അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "ഗോൾഡ്", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
സിനിമയിലെ സംഭാഷണം മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, ആഴമില്ലാത്തതും വികാരം ഉണർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടതുമാണ്. ആക്ടിങ് ബോറിങ് ആയിരുന്നു	-1
ജോജുവിൻ്റെ അഭിനയം ഒരു രക്ഷയുമില്ല. മികച്ച കഥാപാത്ര തിരഞ്ഞെടുപ്പ്. പച്ചയായ പടം. പാട്ടുകൾ എല്ലാം ഉള്ളിൽ കൊള്ളുന്നത്.	1
തിരക്കഥ: മോശം സംഭാഷണങ്ങളും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ച രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
മൊത്തത്തിൽ നല്ലതാണു എനിക്കിലും അത്ര ഇഷ്ടപെടാത്ത ഒരു സിനിമ ആണ് ഇത്. എഡിറ്റിംഗും ക്യാമറയും അതി ഗംഭീരമായിരുന്നു.	1
ദൃശ്യം  തിരക്കഥയിൽ എന്നെ ശരിക്കും ആകർഷിച്ചു. എന്നാൽ സംഭവങ്ങളുടെ കൂടുതൽ ഓർഗാനിക്  സീക്വൻസും സാങ്കേതിക വശങ്ങളും കാരണം ദൃശ്യം ദൃശ്യം  നേക്കാൾ അൽപ്പം മികച്ചതാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. എങ്കിലും ദൃശ്യം  വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
മൊത്തത്തിൽ, ജി.അരവിന്ദന്റെ ഒരു നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണ് കുമ്മട്ടി, ഇത് കാണേണ്ടതില്ല.ക്ലീഷേഡ് സാഹചര്യങ്ങളും താൽപ്പര്യമില്ലാത്ത സംഭാഷണങ്ങളും ഉള്ള തിരക്കഥ മോശമാണ്.	-1
കലാസംവിധാനത്തേക്കാൾ അസിമോവിലെ ഈ മോശം റെൻഡറിംഗിന്റെ വീണ്ടെടുക്കൽ ഫീച്ചറുകളൊന്നും എനിക്ക് ശരിക്കും ചിന്തിക്കാനാവുന്നില്ല. വിൽ സ്മിത്തിന്റെ മോശം പ്രകടനം. ഇത് കാണാൻ ചിരിക്കുക മാത്രമല്ല വേദനാജനകവുമായിരുന്നു. നടപടി പോലും വിരസമായിരുന്നു.	-1
ബോംബിംഗ് ദിവസം തന്നെ കൂളായി ഭയാനകമായ ഫ്‌ളാഷ്‌ബാക്കുകളിൽ കാണിക്കുന്നു. എന്നിട്ടും "കറുത്ത മഴ" ആവർത്തിച്ച് കാണാൻ കഴിയും, കാരണം ഇമാമുറയുടെ കഥാപാത്രങ്ങളോടുള്ള അനുകമ്പ കാരണം. ഞാൻ ആവർത്തിക്കുന്നു: ഒരു മാസ്റ്റർപീസ്. വി ഫ് എക്സ്  അടിപൊളിയാണ്	1
വളരെ വൈകി കണ്ട ഒരു സിനിമയാണ് ജോസഫ്. ജോജോ വളരെ ഇഷ്ടപ്പെട്ട കഥാപാത്രമായിരുന്നു. സോങ്‌സ് സിനിമയുടെ പെർഫെക്ട് മോഡ് ആയിത്തോന്നി. ലേഡീ കഥാപാത്രങ്ങൾ പെർഫെക്ട് ആയി തോന്നിയില്ല.  കഥയിൽ പുതുമകളില്ലെങ്കിലും അത് അവതരിപ്പിച്ച രീതി വ്യത്യസ്തമായതുകൊണ്ട് സിനിമ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.	0
കാസ്റ്റിംഗ് ഡയറക്ടർ അവരുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളിൽ ഒരു തെറ്റ് ചെയ്തു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകൾക്ക് അനുയോജ്യരല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു, അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ വെറുപ്പിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു	-1
പശ്ചാതല സംഗീതം വളരെ വലിയ പങ്കു വഹിച്ച പടം ആണ്. ഓരോ ക്രൈം സീനിലും എന്താകും എന്ന് വളരെ ആകാംഷ ഉണ്ടാക്കി. കഥയിലെ ഓരോ വഴിതിരുവുകളും നന്നായിരുന്നു.ചില കഥാപാത്രങ്ങൾ യോജിച്ചതായി തോന്നിയില്ല.	1
എക്സ്ട്രാകളിൽ അദ്ദേഹം വിശദീകരിക്കുന്നതുപോലെ, ഒരു യഥാർത്ഥ ഡോക് ചെയ്യാൻ അദ്ദേഹം ആഗ്രഹിച്ചു, ഫണ്ടിംഗ് നേടാനായില്ല, കൂടാതെ തന്റെ സിനിമ നിർമ്മിക്കുന്നതിനുള്ള ചെലവുകുറഞ്ഞ മാർഗത്തിൽ സ്ഥിരതാമസമാക്കി.കാസ്റ്റിംഗും സംശയാസ്പദമാണ്, പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
സംവിധാനം: യോഗ്‌രാജ് ഭട്ടിന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
പാളിപ്പോയ കാസ്റ്റിങ്ങിനെ കുറിച്ചു പറയുമ്പോൾ ഓർമ്മ വരുന്നത് ആദ്യരാത്രി സിനിമയിലെ അനശ്വര രാജൻ ഇന്റ കാസ്റ്റിംഗ് ആണ്.എല്ലാ കാസ്റ്റിംഗും  എന്തിനോ തിളച്ച സാമ്പാർ പോലെ അനുഭവപ്പെട്ട മൂവി  ആയിരുന്നു ആദ്യ രാത്രി.തിരക്കഥ ഓക്കെ ആയിരുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് നന്നായാൽ സിനിമ നന്നാവും. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
അഭിനയമികവ് കൊണ്ടും വ്യതസ്തമായ പ്രമേയം കൊണ്ടും ശ്രദ്ധേയമായ ചിത്രമാണ് ജോസഫ്. കഥ സംവദിച്ചിരികുന്ന രീതി പ്രേക്ഷകനെ പിടിച്ചിരുത്തുന്നതാണ്. നായക കഥാപാത്രത്തെ കേന്ദ്രീകരിച്ചുള്ള സിനിമ സമകാലിക സംഭവങ്ങളെ വിശകലനം ചെയ്യുന്നു	1
ബാംഗ്ലൂർ ഡേയ്സ് ()സമീർ താഹിറിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, ബാംഗ്ലൂരിന്റെ മനോഹരമായ ഷോട്ടുകളും പ്രകാശത്തിന്റെ മാസ്മരിക ഉപയോഗവും. നസ്രിയ നസീം, നിവിൻ പോളി, ദുൽഖർ സൽമാൻ എന്നിവരുൾപ്പെടെയുള്ള അണിയറപ്രവർത്തകർ മികച്ചതാണ്, ഓരോ അഭിനേതാക്കളും മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു. സൗഹൃദം, പ്രണയം, കുടുംബം എന്നിവയുടെ ഹൃദയസ്പർശിയായ പര്യവേക്ഷണമാണ് ഈ കഥ, നന്നായി വരച്ച കഥാപാത്രങ്ങളും ആകർഷകമായ ഇതിവൃത്തവുമാണ്. വിശദാംശങ്ങളിൽ സൂക്ഷ്മമായ കണ്ണും അഭിനേതാക്കളുടെ സമർത്ഥമായ സ്പർശവും ഉള്ള അഞ്ജലി മേനോന്റെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്. അഞ്ജലിയുടെ തിരക്കഥ. മേനോൻ മൂർച്ചയുള്ളതും നർമ്മബോധമുള്ളതുമാണ്, നന്നായി തയ്യാറാക്കിയ സംഭാഷണവും രസകരവും വൈകാരികമായി പ്രതിധ്വനിപ്പിക്കുന്നതുമായ ഒരു കഥ.	1
നർമ്മത്തിനു പ്രാധാന്യം നൽകിക്കൊണ്ട് ചിത്രീകരിച്ച കുടുംബചിത്രമാണ് ലവ് ആക്ഷൻ ഡ്രാമ. മുൻനിര താരങ്ങൾ അണിനിരന്നെങ്കിലും പ്രകടനം മികച്ചതായിരുന്നില്ല.	-1
തരക്കേടില്ലാത്ത ഒരു സിനിമ. കഥയും  സംവിധാനവും  ഒരു ആവറേജ്. വളരെ  മികച്ച  കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ്	1
പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ കൂടുതലായിരുന്നു, അത് ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതായിരുന്നു	0
പിങ്കിന്റെ കഠിനമായ സമീപനം ചില കാഴ്ചക്കാർക്ക് പ്രസംഗിക്കുന്നതായി തോന്നിയേക്കാം, കൂടുതൽ ആക്ഷനോ സസ്പെൻസുകളോ അന്വേഷിക്കുന്നവർക്ക് സിനിമയുടെ വേഗത വളരെ മന്ദഗതിയിലായിരിക്കാം. ചിലർ സിനിമയുടെ വിഷയം വളരെ അസ്വസ്ഥമാക്കുന്നതോ ട്രിഗർ ചെയ്യുന്നതോ ആയേക്കാം.	-1
ക്ഷമിക്കണം റാൻഡി. എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ കോമഡി ഇഷ്ടമാണ്, എന്നാൽ ഈ സാഹചര്യത്തിൽ നിങ്ങൾ ശരിക്കും ഒരു 'ഗോൾഡൻ ടർക്കി' മുട്ടയാണ് ഇട്ടത്.പ്ലോട്ട് എന്റെ ചർമ്മത്തിന്റെ ഒരു പാളിയേക്കാൾ കനം കുറഞ്ഞതായിരുന്നു. ഒരു ഭീമൻ റെഡ്വുഡിനേക്കാൾ മോശമായ അഭിനയം. ഡയറക്ഷൻ  നിലവിലില്ലായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ദ ഗ്രേറ്റ് ഇന്ത്യൻ കിച്ചൻ മലയാളി ഇന്നുവരെ കണ്ടു ശീലിച്ച സിനിമയല്ല . മറിച്ച്കേരളത്തിലെ ഭൂരിഭാഗം വീടുകളുടെയും അടുക്കളയിൽ എരിഞ്ഞു തീരുന്ന സ്ത്രീ ജീവിതങ്ങളിലേക്ക് തുറന്നുവച്ച കണ്ണാടിയാണ് .ജിയോ ബേബി സംവിധാനം ചെയ്ത സിനിമ ആദ്യാവസാനം ചർച്ചചെയ്യുന്നത് സ്ത്രീ സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ കുറിച്ചാണ്. നമ്മുടെയൊക്കെ വീടുകളിലെ സ്ത്രീ ജീവിതങ്ങളിലേക്ക് ദിവസങ്ങളോളം ക്യാമറ വെറുതെ തുറന്നു വെച്ചാൽ എങ്ങനെ ഉണ്ടാകുമോ ആ കാഴ്ചതന്നെയാണ് ഗ്രേറ്റ് ഇന്ത്യൻ കിച്ചനിലൂടെ സംവിധായകൻ കാണിച്ചുതരുന്നത്.	1
അഭിനേതാക്കൾ രസതന്ത്രം ഇല്ലാത്തതിനാൽ വിശ്വസനീയമായ ബന്ധങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, ഇത് പ്രേക്ഷകർക്ക് കഥയിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
"റോസ്മേരിസ് ബേബി" ആണ് അവിടെയുള്ള ഏറ്റവും ഓവർറേറ്റഡ് ഹൊറർ ചിത്രമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. ഭയപ്പെടുത്തുന്നതോ, രസകരമോ അല്ലെങ്കിൽ പലതും അല്ല. ഇത് ന്യായമായും നന്നായി സംവിധാനം ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, റൂത്ത് ഗോർഡന്റെ അഭിനയം മികച്ചതായിരുന്നു	1
കഥാഗതി തീർത്തും ദുർബ്ബലമാണ്, . എല്ലാ ഡയലോഗുകളും കഥാപാത്രങ്ങളും വളരെ മോശമാണ്, അത് നിങ്ങളെ അലറിവിളിക്കുന്നു. ഈ സിനിമ മുഴുവൻ തികച്ചും വിചിത്രമാണ്. ഈ വിഭാഗത്തിന്റെ ഹാർഡ്‌കോർ ആരാധകർക്ക് മാത്രം.	-1
ഒരു കോപ്പിലെ മേക്കിങ്	0
ചുമ്മാ കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന മലയാള സിനിമളിൽ ഒന്ന്. സാമ്പത്തികമായി മികച്ച് നിന്ന ഭാസ്കർ ദി റാസ്കൽ എന്നാൽ കലാമൂല്യങ്ങൾ തീരേ പ്രകടമല്ലാത്ത ഒരു സിനിമയാണ്. ഗാനങ്ങൾ വളരേ ശ്രദ്ധ പറ്റിയവയാണ്.	1
അഭിനേതാക്കൾ ഈ ചിത്രത്തിന് ചേരുന്നതല്ല.. കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെട്ടു, യഥാർത്ഥ ആധികാരികത ഇല്ലായിരുന്നു	-1
പ്രശസ്തമായ ടൈറ്റിൽ ട്യൂൺ, കാവ്യാത്മകമായ തിരക്കഥ, മനോഹരമായ പശ്ചാത്തല സംഗീതം (ആൽഫ്രഡ് ന്യൂമാൻ), മികച്ച വസ്ത്രങ്ങൾ, മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ. തീപ്പൊരി പടം. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
എല്ലായ്പ്പോഴും എന്നപോലെ മികച്ച സ്റ്റോറി	1
ജോജു, അഞ്ജലി എന്നിവരുടെ അഭിനയമാണ് ഏറ്റവും ഇഷ്ടമായത്. രണ്ട് റോളുകളും വേർതിരിച്ചു നിർത്താൻ അദ്ദേഹത്തിന് സാധിക്കുന്നുണ്ട്. സൃന്റ  ഒരു മിസ്കാസ്റ്  ആയിരുന്നു. ആ ചരക്റ്റർ  തന്നെ ഒഴിവാക്കാമായിരുന്നു.ക്ലൈമാക്സ്  ഞെട്ടിച്ചു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ഈ സിനിമ അസാധ്യമാണെന്ന് അഭിപ്രായം. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.  ഭയങ്കരമാണ്.വളരെ അസംഭവ്യമാണ്. മോശം ഡയറക്ഷൻ . ആരും ഈ  സിനിമ കാണരുത് !!!!!	0
നായക നടന്റെ പ്രകടനം തീർത്തും പ്രചോദനകരമല്ലാത്തതും ആഴമൊന്നും ഇല്ലാത്തതും മോശം ഡെലിവറിയിലൂടെ സിനിമയെ മുഴുവൻ താഴേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നതുമായിരുന്നു.	-1
കഥാപാത്രങ്ങളെക്കൊണ്ട് അനാവശ്യമായി ഭൂതകാലം പറയിക്കുന്നു - മോശം എഴുത്തിന്റെ ലക്ഷണം. ഉർവ്വശിയിൽ നിന്നും പ്രതീക്ഷിക്കാതിരുന്ന നല്ല അഭിനയം. സുരേഷ് ഗോപിയുടെ ഇഴഞ്ഞ അഭിനയം. നിരാശപ്പെടുത്തിയ സിനിമ.	0
ചിത്രം ഒരു ദൃശ്യ ദുരന്തമാണ്, എന്നാൽ മോശം ഛായാഗ്രഹണം ഒരു സിനിമയെ എങ്ങനെ നശിപ്പിക്കും എന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള കൗതുകകരമായ ഒരു കേസ് പഠനം കൂടിയാണ് ഇത്.	-1
എന്തിനായിരുന്നു ഡയറക്ടർ ഇങ്ങനെയൊരു സിനിമ എടുത്തത്.  വളരെ മോശം സംവിധാനമായി തോന്നി.  അഭിനയം വളരെ മോശമായി ആണ് അവതരിപ്പിച്ചത്	-1
പാട്ടുകൾ വളരെ ചീഞ്ഞളിഞ്ഞതായിരുന്നു	-1
ഇതൊരു തമാശ സിനിമയാണെന്ന് കരുതുന്നെങ്കിൽ ജോൺ ലെഗ്വിസാമോയ്ക്ക് ഭ്രാന്ത് പിടിച്ചിരിക്കണം. റിമെയ്ൻസ് ഓഫ് ദ ഡേ കണ്ട് ഞാൻ കൂടുതൽ തവണ ചിരിച്ചു. ദയനീയമായ പ്ലോട്ട്, അസഹനീയമായ അഭിനയം. ഭയാനകമായ സംഗീതം -- മൈക്കൽ സാംബെല്ലോ ഒരു "ഭ്രാന്തൻ" ആണ്.	-1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
സംവിധാനം, കഥ, തിരക്കഥ, കാസ്റ്റിംഗ് ഒക്കെ മികച്ച് നിന്നു. ദിലീപിൻ്റെ വ്യത്യസ്തമായ ഒരു കഥാപാത്രം. ഒരു മുചിറി ഉള്ള ആൾ സമൂഹത്തിൽ ജീവിക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നതിനെയും അതിനെ അവൻ തന്നെ അതിജീവിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതും ഒക്കെയായി നല്ലൊരു സിനിമയായി അനുഭവപ്പെട്ടു.	1
വളരെ നല്ല ചലച്ചിത്രം ആയിരുന്നു. പ്രതേകിച്ചു എടുത്ത് പറയേണ്ടത് ചലച്ചിത്രത്തിന്റെ സംവിധാനവും തിരക്കഥയും. അഭിനയ മികവ് ഉണ്ടെന്ന് തോന്നിയില്ല. തിരക്കഥയിരുന്നു ചലച്ചിത്രത്തിന്റെ നട്ടൽ. കഥാപാത്രങ്ങൾ എന്ന രീതിയിൽ മോഹൻലാൽ ഉം മീനയും നല്ല ജോടികൾ ആയിരുന്നു. സംഗീതത്തെപറ്റി പ്രതേകിച്ചു അഭിപ്രായങ്ങൾ ഒന്നും തന്നെ ഇല്ല. നല്ലൊരു ചലച്ചിത്രം ആയിരുന്നു	1
സ്‌പെഷ്യൽ ഇഫക്‌റ്റുകൾ മോശമായി നിർവ്വഹിച്ചതും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമാണ്, ഇത് സിനിമയുടെ ലോകത്തെ മുഴുകുന്നതിൽ നിന്ന് അകറ്റുന്നു	-1
കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ ബിജിഎം അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നി	1
കഥ എന്താണ് എന്ന് ഇപ്പോളും എനിക്ക് അറില്ല.	-1
നല്ല ഒരു ഫീൽ മുഴുനീളം നിലനിർത്താൻ സാധിച്ചു ആവശ്യത്തിന് കോമഡിയും മികച്ച അഭിനയങ്ങളും കാണാൻ പറ്റുന്നുണ്ട് നല്ല ഒരു ഫാമിലി എന്റർടൈനർ.	1
കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് മലയാള സിനിമയിലെ മികച്ച ഒരു സിനിമയാണ്. കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് എന്ന  സിനിമയിലെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ ഒരു സിനിമയായിരുന്നു കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് ഫഹദ് ഫാസിൽ സൗബിൻ ഷാഹിർ എന്നിവരുടെ മികച്ച അഭിനയമികവ് സിനിമയിൽ കാഴ്ചവെച്ചു. ചിത്രത്തിലെ സംഗീതവും അതുപോലെ സുന്ദരമായിരുന്നു	1
എനിക്ക് വളരെ സന്തോഷം തോന്നിയ ഒരു വിഷയമെന്നു വച്ചാൽ ചാനൽ കോമഡി ഷോയിൽ പങ്കെടുത്ത ഒരുപാട് ആര്ടിസ്റ്  നല്ല സ്ക്രീൻ പ്രെസെന്സ  ഉള്ള റോൾ കൊടുത്തു, ലൈക്  അജിത് കൂതാടുകുളങ്ങര ആസ്  ജോസ്, രാജേഷ്  പറവൂർ ആസ്  റെഹസില്ദാര് , സുമേഷ് ചന്ദ്രൻ  as സാബു, മേള  രഘു  ആസ്  രഘു  ആൻഡ്  സൊ  ഓൺ . അവരുടെ റോൾ തന്മയത്തോടെ കോൺവെ  ചെയ്തു. വിച്ച്  ഈസ്  ഹൈലി അപ്പ്രേഷ്യൽ. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ഈ ഡോക്യുമെന്ററി ആരംഭിക്കുന്നത് രസകരമായ ഒരു മുൻവിധിയോടെയാണ് -- സാധാരണ വിശ്വസിക്കുന്ന യേശുവിന്റെ ചരിത്രം ഒരുപക്ഷേ ഒരു മിഥ്യയാണെന്ന് അത് കൗതുകകരവും ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നതുമായ ഒരു വാദം ഉന്നയിക്കുന്നു. ഖേദകരമെന്നു പറയട്ടെ,  ആദ്യത്തെ  മിനിറ്റ് വിപുലീകരിച്ചത് കാണാൻ രസകരമായിരിക്കും, എന്നാൽ മൊത്തത്തിൽ, സിനിമ നിരാശാജനകമാണ്. എഡിറ്റിംഗ് ഉം ബിജിഎം ഉം ആവറേജ് ആണ്. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്‌സുകൾ സംശയാസ്പദമാണ്. അഭിനേതാക്കൾ തങ്ങളുടെ വേഷങ്ങൾക്ക് ആധികാരികതയും വിശ്വാസ്യതയും കൊണ്ടുവരാൻ പാടുപെടുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി നിർബന്ധിതവും കൃത്രിമവുമായ പ്രകടനങ്ങൾ ഉണ്ടാകുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് കൂടുതൽ ശക്തമായ ഒരു സംഘത്തെ കൂട്ടിച്ചേർക്കാത്തത് നിരാശയാണ്.	-1
ഇതിൽക്കൂടുതൽ നിങ്ങൾക്ക് എന്താണ് ചോദിക്കാൻ കഴിയുക? -ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ അവസാന പകുതിയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച നാടകങ്ങളിൽ ഒന്നിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള മികച്ച തിരക്കഥ, കോർട്ട്‌നിയുടെയും ഫിന്നിയുടെയും രണ്ട് മികച്ച വൈകാരിക പ്രകടനങ്ങൾ, യുദ്ധകാല ലണ്ടന്റെ ഒരു റിയലിസ്റ്റിക് കാഴ്ചപ്പാട്, മികച്ച പിന്തുണാ താരങ്ങൾ. നർമ്മം, ദുഃഖം, നഷ്ടം, സംതൃപ്തി എന്നിവയിലൂടെ ഈ സിനിമ നിങ്ങളെ ഒരു വൈകാരിക റോളർകോസ്റ്ററിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു. നിങ്ങൾ തിയേറ്ററിലാണെങ്കിൽ അത് കൂടുതൽ ഫലപ്രദമാണ്. റേറ്റിംഗ് സ്കെയിലിൽ ഇത് ഒരു യഥാർത്ഥ  ആണ്! പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ഒരു അന്താരാഷ്ട്ര ലവൽ ഉള്ള പടം എന്ന് എനിക്ക് തോന്നിയിട്ടുണ്ട്.ഇതിൻ്റെ സംവിധാവും ഛായാഗ്രഹണം, എഡിറ്റിംഗ് എടുത്ത് പറയേണ്ടതാണ്.	1
എന്റേതായ ഒരു കൗബോയ് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി എന്ന നിലയിൽ എനിക്ക് പറയണം, എനിക്ക് ഈ ചിത്രം ഇഷ്ടമാണ്, ഇത് എന്നെ കൂടുതൽ ബൂട്ടുകളും വഴക്കുകളും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ഞാൻ ഇതിനെക്കുറിച്ച് എന്റെ സുഹൃത്തിനോട് പറഞ്ഞു, അവൾക്കും ഇത് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു, ഞങ്ങൾക്ക് ഏകദേശം  വയസ്സായിരുന്നു. സമയം.ഇതുവരെ പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും വലിയ പ്രണയകഥയാണിതെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു! കാമറ ഷോട്ടുകൾ പ്രതീക്ഷക്കൊപ്പം വന്നില്ല	0
അടുക്കളയിൽ ഒതുങ്ങി കൂടേണ്ടി വരുന്ന ചില സ്ത്രീകളുടെ വിരസതയാർന്ന അടുക്കള അഭ്യാസങ്ങളെ കുറിച്ചാണ് സംവിധായകൻ ഇതിൽ പറയാൻ ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ളത്. പ്രേക്ഷകർക്ക് അത് വളരെ വ്യകതമായും അത് വേണ്ടപോലെ വിവരിച്ചു ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന രീതിയിൽ സംവിധാനം ചെയ്യാൻ സാധിച്ചു എന്നതു വളരെ പ്രശംസനീയാർഹമാണ്. ഇന്നും നിലനിന്നു പോരുന്ന ആചാരങ്ങൾക്കും അനുഷ്ടാനങ്ങൾക്കും എതിരെ ഈ സിനിമ വിരൽചൂണ്ടുന്നു. സംവിധായകനും കഥയും പറയാനുദ്ദേശിച്ച കാര്യങ്ങൾ വളരെ തന്മയത്വത്തോട് കൂടി അഭിനയിച്ചു ഫലിപ്പിക്കാൻ അഭിനേതാക്കൾക്കും സാധിച്ചിട്ടുണ്ട്. വളരെ ശക്തമായ തിരക്കഥയാണ് ഈ സിനിമയുടെ വിജയം.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, കേരളത്തിന്റെ സൗന്ദര്യവും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളും മികച്ച വൈദഗ്ധ്യത്തോടെ പകർത്തുന്നു.	1
നല്ല ഒരു ഫീൽ മുഴുനീളം നിലനിർത്താൻ സാധിച്ചു ആവശ്യത്തിന് കോമഡിയും മികച്ച അഭിനയങ്ങളും കാണാൻ പറ്റുന്നുണ്ട് നല്ല ഒരു ഫാമിലി എന്റർടൈനർ.	1
വളരെ മികച്ച ഒരു സിനിമ. ഈ സിനിമയുടെ തിരക്കഥ യാണ് ഇതിൻ്റെ വിജയം.മോഹൻലാൽ ൻ്റ അഭിനയവം മികച്ച് നിന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഞാൻ ഇത് ഒരു യഥാർത്ഥ സിനിമാ തിയേറ്ററിൽ (ഒരു ആർട്ട് ഹൗസ് തിയേറ്റർ, കുറവല്ല!) കണ്ടെങ്കിലും അത് കളിച്ച ഒരാഴ്ച മുഴുവൻ അവിടെ എത്താൻ കഴിഞ്ഞില്ല, പക്ഷേ ഇന്നലെ ഞാൻ അത് കേബിളിൽ കണ്ടു... വിചാരിച്ചത്രയും നന്നായില്ല  ഡയറക്ഷൻ  ആവറേജ് ആയിരുന്നു .. .	0
എഡിറ്റിംഗ് ചോയ്‌സുകൾ ക്രമരഹിതവും വിയോജിപ്പുള്ളതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, ഏതെങ്കിലും ഒരു സീനിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നതിനോ അനുഭവപ്പെടുന്നതിനോ കാഴ്ചക്കാരന് ഉറപ്പില്ല	-1
ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് ബോർ ആയി	-1
അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഛായാഗ്രഹണവും ബിജിഎമ്മും... റിയലിസ്റ്റിക് കഥാപാത്രങ്ങൾ, എന്നാൽ ഒരു യക്ഷിക്കഥ ടച്ച്... എന്തൊരു മിടുക്കനായ സംവിധായകൻ എൽകെ! എൽജെപിക്ക് ശേഷം മലയാള സിനിമയിൽ എനിക്ക് ഏറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ട രണ്ടാമത്തെ സംവിധായകൻ!!! വളരെ കലാപരമായ നീക്കം! അപ്പോൾ നമ്മൾ കഥയുമായി ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാകുകയും ഈ സംവിധായകൻ എന്താണ് പറയാൻ ശ്രമിക്കുന്നതെന്ന് ചിന്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, പക്ഷേ നമ്മൾ മനസ്സിലാക്കിയാൽ ഒരു യക്ഷിക്കഥയിലെന്നപോലെ കഥാപാത്രങ്ങളെ ചിത്രീകരിക്കാൻ സംവിധായകൻ ശ്രമിക്കുന്നത് വളരെ കലാപരവുമാണ്! ഒരു സാധാരണ പഴയ തലമുറ സിനിമകൾ പോലെ പ്രതീക്ഷിച്ച് സിനിമ കാണരുത്, പക്ഷേ ഇത് സംവിധായകന്റെ മിടുക്കാണ്, നമ്മൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കോണിൽ നിന്ന് കാണേണ്ടതുണ്ട്. അപ്പോൾ സിനിമയിലെ കല ശരിക്കും ആസ്വദിക്കാം.	1
ജമ്പ് സ്‌കെയേഴ്‌സ്, ഗോർ എന്നിവയുടെ ആരാധകരെ തൃപ്തിപ്പെടുത്താത്ത സ്ലോ-ബേൺ ഹൊറർ ചിത്രമാണ് തുംബാദ്. ഇതിവൃത്തം ചില സമയങ്ങളിൽ വളഞ്ഞതാണ്, അവസാനം അവ്യക്തമാണ്, ചില കാഴ്ചക്കാർക്ക് അതൃപ്തി തോന്നുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
സിനിമയുടെ വേഗത വളരെ മന്ദഗതിയിലായിരുന്നു, കൂടാതെ ഇതിവൃത്തം അനാവശ്യമായി വളച്ചൊടിക്കുകയും ചെയ്തു. സംവിധായകൻ അവരുടെ സ്വന്തം നന്മയ്ക്കായി വളരെ മിടുക്കനാകാൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നി. ഡയറക്ഷനും കഥയും ആവറേജ് ആണ്	0
സിനിമയിലെ അഭിനേതാക്കൾ മോശക്കാരായിരുന്നു. അവിടെയുള്ള ഏറ്റവും മികച്ച നടൻ വൃദ്ധനായിരുന്നു, അത് അധികമൊന്നും പറയുന്നില്ല. ഭയാനകമായ കഥാപാത്രങ്ങളുള്ള ഭയാനകമായ ഇതിവൃത്തമുണ്ട്. അതിനാൽ യാഥാർത്ഥ്യബോധമില്ലാത്തതിനാൽ അതിൽ അർത്ഥമില്ലെന്ന് എനിക്ക് സത്യസന്ധമായി പറയാൻ കഴിയും.	-1
മോശമായി അഭിനയിച്ച രണ്ട് കഥാപാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കോമഡി-നാടകം, മോശമായ പ്രത്യേക ഇഫക്റ്റുകൾ, നഗ്നതയുടെ ചൂഷണം, വൃത്തികെട്ട അക്രമം എന്നിവയോടൊപ്പം, ഞങ്ങൾ-ഇന്ത്യക്കാർക്ക്-ഇന്ത്യക്കാർക്ക്-അല്ലയോ-ഭയങ്കരമായ ഒരു തർക്കത്തിലേക്ക് പെട്ടെന്ന് രൂപാന്തരപ്പെടുന്നു. ഇത് ഒരു രാഷ്ട്രീയക്കാരന്റെ ഹസ്തദാനം പോലെ ആത്മാർത്ഥമാണ്, ഒരു കാർ വിൽപ്പനക്കാരന്റെ പിച്ച് പോലെ വ്യക്തമാണ്, ഇത് പ്രപഞ്ച ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിലൊന്നാണ്.	-1
മുഖോമുഖി ഒരു നല്ല സിനിമയാണെങ്കിലും അത് എല്ലാവർക്കും വേണ്ടിയുള്ളതല്ല. വേഗത കുറഞ്ഞതും കനത്ത വൈകാരിക തീമുകളും ചില കാഴ്ചക്കാർക്ക് ഒരു വഴിത്തിരിവായിരിക്കാം. കൂടാതെ, അവസാനം വ്യാഖ്യാനത്തിനായി തുറന്നിരിക്കുന്നു, ഇത് ചില കാഴ്ചക്കാരെ അസംതൃപ്തരാക്കും.	0
ദശകത്തിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ചിത്രങ്ങളിലൊന്ന്. ഗാനങ്ങളും സംവിധാനവും വളരെ മികച്ചതാണ്. എന്നാൽ എഡിറ്റിംഗ് ശരാശരി മാത്രമാണ്.	1
ഞാൻ കണ്ട ഏറ്റവും രസകരമായ സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്. ഞാൻ ഇത് ഡിവിഡിയിൽ കണ്ടു, ഡിസ്കിന് പ്രത്യേക സവിശേഷതകളോ ഒരു മെനു പോലുമോ ഇല്ല, പക്ഷേ അത് ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കേണ്ട കാര്യമല്ല. ഒരു വലിയ സ്റ്റുഡിയോ നിർമ്മാണമോ ചെറിയ സിനിമയോ ആണെങ്കിൽ, മറ്റ് കാര്യങ്ങളെ ആശ്രയിച്ച്, ഓരോ കേസിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ സിനിമകളെ വിലയിരുത്താൻ ഞാൻ പ്രവണത കാണിക്കുന്നു. ഇതൊരു ചെറിയ ചിത്രമാണ്, ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ ക്ഷമിക്കാൻ ഞാൻ തയ്യാറാണ്. ഞാൻ കണ്ടതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും ഭാവനാത്മകവും യഥാർത്ഥവുമായ ടൈറ്റിൽ സീക്വൻസുകളിൽ ഒന്നാണിതെന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു. എല്ലാ പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെയും അഭിനയം ഞാൻ ആസ്വദിച്ചു.	1
സിനിമ മോശമാണ്. പ്രത്യേകിച്ചൊന്നുമില്ല - ഒരു "കുട്ടി" സിനിമയിൽ കാര്യമായ കാര്യമൊന്നുമില്ല.എഡിറ്റിംഗ് കുഴപ്പില്ലായിരുന്നുവെങ്കിലും കാസ്റ്റിംഗ് നന്നായില്ല	-1
മലയാളത്തിലെ ത്രില്ലറുകളുടെ കാര്യത്തിൽ സാധാരണയായി കാണുന്ന അമാനുഷിക ഘടകങ്ങളൊന്നും കൊണ്ടുവരാതെ കഥ പറഞ്ഞ രീതി എനിക്കിഷ്ടപ്പെട്ടു.	1
കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, ഓരോ അഭിനേതാവും അവരുടെ കഥാപാത്രത്തിന് ജീവൻ നൽകുന്ന ശക്തവും സൂക്ഷ്മവുമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവെക്കുന്നു.	1
ഛായാഗ്രഹണം: സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരി നിലവാരം പുലർത്തുകയും ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	0
, പക്ഷേ സംവിധാനം കുറവായിരുന്നു. സിനിമയ്ക്ക് യോജിച്ച ഒഴുക്ക് ഇല്ലായിരുന്നു, സംവിധായകൻ ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതുപോലെ തോന്നി. നിങ്ങൾ ഒരു മികച്ച സംവിധാനമുള്ള ഒരു സിനിമ തിരയാൻ ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു. യഥാർത്ഥ സിനിമാ പ്രേമി	-1
അവസാനമായി കണ്ടതിൽ വെച്ച മികച്ച ചായഗ്രഹനം ആയി തോന്നിയ സിനിമ. എപ്പോഴുതേം പോലെ ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരി തന്റെ മികച്ചത് ഒരു സൃഷ്ടി പ്രേക്ഷകർക് സമ്മാനിച്ചു.	1
നല്ല മനുഷ്യൻ നെറ്റിയിൽ ധരിക്കുന്ന വെള്ള തൂവാല അവർക്കെല്ലാം തലവേദനയുണ്ടെന്ന് മാത്രമേ അർത്ഥമാക്കൂ. ആക്ടിങ് പ്രതീക്ഷിച്ചത്ര നന്നായില്ല . വേസ്റ്റ് സിനിമ	0
മോശം ഛായാഗ്രഹണം മുതൽ ഭയാനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്.തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
ആർക്കറിയാം തീയേറ്ററിൽ കണ്ടതാണ്. കണ്ടു ഇറങ്ങിയപ്പോൾ മനസ്സ് നിറച്ച ഒരു ഫീൽ ആയിരുന്നു. അഭിനയത്തിൽ എല്ലാരും മികച്ച നിന്നു എങ്കിലും ശറഫുദ്ധീൻറെ കഥാപാത്രം ആണ് പഴ്സണലി ഇഷ്ടമായതും. ശാന്തനായ പ്രശ്നങ്ങളെ സമാധാനത്തോടെ സോളവ് ചെയുന്ന , ആർക്കും ഒരു ഉപദ്രവവും ഉണ്ടാകരുത് എന്നു കരുതുന്ന ഒരു നല്ല കഥാപാത്രം. ഇത് കൊമേർഷ്യൽ  അക്കാത്തതാണ് സംവിധായകൻ ആ സിനിമയോട് ചെയ്ത ഏറ്റവും വലിയ ആത്മാർത്ഥത. ചെറിയ സീനിൽ വന്ന പ്രമോദ് വെളിയാനാട് ആണ് ഏറ്റവും സ്വാഭാവികമായി അഭിനയിച്ചത്. ബിജുമേനോനും അതിഭാവുകത്വം ഇല്ലാതെ ഏച്ചുകേട്ടൽ ഇല്ലാതെ ഭംഗിയായി അഭിനയിച്ചു. മനോഹരമായ ഒരു സിനിമ. മനസ്സ് നിറച്ച ഒരു അനുഭവം.	1
കഥാ പാത്രങ്ങളുടെ തെരഞ്ഞെടുപ്പ്, സംവിധാനം, അഭിനയം സംഗീതം, ചായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്. തിരക്കഥ നല്ലതാണ്	1
അൽഫോൺസ് പുത്രന്റെ സംവിധാനം ഊർജ്ജസ്വലവും ചലനാത്മകവുമാണ്, ഉറപ്പുള്ള കൈകൊണ്ട് സിനിമയെ നയിക്കുകയും മികച്ച അഭിനേതാക്കളെ പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
ജോസഫിന് ശേഷം ഈ വർഷത്തെ മികച്ച മലയാള ചിത്രമാണ് ഞാൻ പ്രകാശൻ. സത്യൻ-ശ്രീനിവാസ് കോംബോ ഞങ്ങൾ വീണ്ടും വീണ്ടും കണ്ടിട്ടുള്ളതുപോലെ മികച്ച ഒന്നാണ്. രസതന്ത്രത്തിന് ശേഷമുള്ള സത്യന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമ. പ്രകാശൻ എന്ന കഥാപാത്രമായി ഫഹദ് തീർത്തും രസകരമാണ്, സത്യൻ- മോഹൻലാലിന്റെ പാത പിന്തുടരുന്ന സത്യൻ-ഫഹദ് ജോഡി! ബാക്കിയുള്ള അഭിനേതാക്കൾ അവരവരുടെ റോളുകളിൽ മികച്ചവരായിരുന്നു, അവർ ലളിതമായ ഒരു കഥയെ ഇത്ര ഫലപ്രദമാക്കി, മികച്ച തിരക്കഥയ്ക്ക് നന്ദി. പങ്കെടുത്ത എല്ലാവർക്കും ഹാറ്റ് ഓഫ്, തിയേറ്റർ മുഴുവനും സിനിമ ആസ്വദിച്ചു, കയ്യടിച്ചും ചിരിച്ചും മുഴുവനും. മലയാള സിനിമാലോകത്തിന് ഇനിയും ഇത്തരം ചിത്രങ്ങൾ ആവശ്യമാണ്.	1
ഷാഹിയുടെ നല്ല തിരക്കഥയും ജോജുവിൻറെ മികച്ച അഭിനയവും. സംവിധായകൻ അതിന്റെ സംവിധാനം നിർവ്വഹിക്കുന്നതിലെ അനുഭവപരിചയം കാണിച്ചുതന്നു.	1
സംവിധാനം കഴിവുള്ളതായിരുന്നു,  ഗാനങ്ങൾ ആകർഷകമായിരുന്നു, പക്ഷേ കാസ്റ്റിംഗ് പൊരുത്തമില്ലാത്തതായിരുന്നു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	1
കിലുക്കം എന്ന ഒന്നാം ഭാഗത്തിന്റെ പാരമ്പര്യം നിലനിർത്താനല്ല ഈ ചിത്രം. സ്‌ക്രിപ്റ്റുകൾ മികച്ച നിലവാരം പുലർത്തിയിരുന്നില്ല. മുൻ ഭാഗത്തിൽ നടി രേവതി അത്തരമൊരു അവിശ്വസനീയമായ അഭിനയം കാഴ്ചവച്ചു, ഇപ്പോൾ പഴയ നടിയുടെ വിലയും കിലുക്കം എന്ന പഴയ സിനിമയും നമ്മൾ മനസ്സിലാക്കുന്നു. ഈ സിനിമയിൽ എന്താണ് ചേർക്കേണ്ടതെന്ന് സംവിധായകന് അറിയില്ല. നായിക കാവ്യാ മാധവന്റെ അമിതാഭിനയമാണ് ഈ സിനിമയിൽ കാണിച്ചത്.	-1
ഛായാഗ്രഹണം: സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുത്തുന്ന കഥ. മികച്ച സംവിധാനം. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ്, ലൊക്കേഷനുകളുടെ ഭംഗിയോ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളോ പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
മികച്ച തിരക്കഥ, സംവിധാനം. സംഗീതം ശ്രദ്ധിക്കപ്പെട്ടു.	1
ദുരന്തം. അതിപ്പോ കഥ ആണോ അഭിനയം ആണോ എന്ന് മാത്രം സംശയം	-1
പുതിയതും ആകർഷകവുമായ ഒരു കഥ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനുപകരം ക്ഷീണിച്ച ട്രോപ്പുകളിലും ക്ലീഷുകളെയും ആശ്രയിച്ച് തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
എനിക്ക് ഈ സിനിമ വളരെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു, കാരണം ഇത് ലോകത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗമായ ആമസോണിൽ നടക്കുന്ന ഒരു യഥാർത്ഥ കഥയാണ്. യഥാർത്ഥ സംഭവം നടന്നതിന് തൊട്ടുപിന്നാലെ പുസ്തകത്തിന്റെ ഒരു സാന്ദ്രീകൃത രൂപം "റീഡേഴ്‌സ് ഡൈജസ്റ്റിൽ" പ്രസിദ്ധീകരിച്ചതായി ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു. ഇതിലെ ഓരോ അഭിനേതാക്കളെയും പ്രശംസിക്കാതെയിരിക്കാൻ വയ്യ . ഗംഭീരമായി	1
ക്യാമറ ആംഗിളുകളും ഫ്രെയിമിംഗും എല്ലായിടത്തും ഉണ്ടായിരുന്നു, ഇത് ദൃശ്യ യോജിപ്പിന്റെ അഭാവത്തിലേക്ക് നയിച്ചു. ലക്ഷ്യമോ കലാപരമായ ഉദ്ദേശമോ ഇല്ലാതെ ക്യാമറ നിരന്തരം മാറുമ്പോൾ ദൃശ്യങ്ങളെ അഭിനന്ദിക്കുക പ്രയാസമായിരുന്നു. കൂടാതെ, ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്‌സുകൾ  നായക നടന്റെ പ്രകടനം പ്രത്യേകിച്ച് താഴ്ന്നതായിരുന്നു. കൂടുതൽ കഴിവുള്ള ഒരു നടനൊപ്പം കഥയ്ക്ക് ജീവൻ നൽകാനുള്ള അവസരം നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നി. സിനിമയിലുടനീളമുള്ള ഗാന തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളും പശ്ചാത്തല സംഗീതവും അനുയോജ്യമല്ലാത്തതും ആഖ്യാനത്തിൽ നിന്ന് ശ്രദ്ധ വ്യതിചലിപ്പിക്കുന്നതുമായിരുന്നു. രംഗങ്ങളുടെ മാനസികാവസ്ഥയോ സ്വരമോ പരിഗണിക്കാതെ അവ ക്രമരഹിതമായി തിരഞ്ഞെടുത്തതായി തോന്നുന്നു. കഥപറച്ചിലിനെ ഉയർത്താൻ സംഗീതം ഉപയോഗിക്കാനുള്ള അവസരം നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നി.	-1
സിദ്ദിഖിന്റെ സംവിധാനത്തിൻ പിറന്ന ഒരു വിനോതാത്മകമായ സിനിമ	0
നിരാശാജനകമായ ഒരു ശ്രമമാണ്.	0
ഒരു പുരോഹിതനും മത്സ്യത്തൊഴിലാളിയും തമ്മിലുള്ള സംഘർഷത്തിൽ അകപ്പെടുന്ന രണ്ട് യുവാക്കളെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു വരാനിരിക്കുന്ന നാടക ചിത്രമാണ് കടൽ. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം രാജീവ് മേനോൻ ഗംഭീരമാക്കിയപ്പോൾ സംഗീതം എ.ആർ. മണിരത്‌നവുമായുള്ള മുൻ സഹകരണങ്ങൾ പോലെ റഹ്‌മാൻ അവിസ്മരണീയനല്ല. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ പൊരുത്തമില്ലാത്തതാണ്, മണിരത്‌നത്തിന്റെ ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ വികസിച്ചിട്ടില്ല. മണിരത്‌നത്തിന്റെ സംവിധാനവും മങ്ങിയതാണ്, കൂടാതെ സിനിമ വിയോജിപ്പും മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആയി തോന്നുന്നു.	-1
എടുത്തുപറയേണ്ട കാര്യമൊന്നുമില്ലാതെ ശരാശരി തിരക്കഥ.തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
ചിത്രത്തിന് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ ഷോട്ടുകളോ രസകരമായ ഛായാഗ്രഹണമോ ഇല്ലായിരുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി അപ്രസക്തമാക്കുന്നു. ആവറേജ്  അനുഭവമായിരുന്നു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
ഗാനങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് നിരാശാജനകമാണ്, കാരണം അവ അർത്ഥവത്തായ സ്വാധീനം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിലോ സിനിമയുടെ ആത്മാവിലേക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിലോ പരാജയപ്പെടുന്നു. അവർക്ക് അവിസ്മരണീയമായ ഈണങ്ങളോ ചിന്തോദ്ദീപകമായ വരികളോ ഇല്ല. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ ഫ്ലെയർ ഇല്ല, മാത്രമല്ല ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി മങ്ങിയ സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു.	-1
കേരളത്തിന് പുറത്തും അകത്തും ആയി  പഠിച്ച  എല്ലാ വിദ്യാർത്ഥികൾക്കും മനസിൽ ഒരു വിങ്ങൽ നൽകിയ  കഥ. മികച്ച  സംവിധാനം . ചിത്രത്തിലെ  ഓരോ പാട്ടുകളും ഒന്നിന് ഒന്നു മികച്ചതാണ്.	1
താൻ നിരാശനാണെന്ന് പറഞ്ഞ കാഴ്ചക്കാരൻ ഇവിടെ പോയിന്റ് നഷ്ടപ്പെടുത്തുന്നതായി തോന്നുന്നു.എല്ലാവരുടെയും കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായി എനിക്ക് തോന്നി. വിശേഷിച്ചും ജൂഡിത്ത് ഐവിയുടെ അഭിനയം പൂർണതയുള്ളതായി ഞാൻ കണ്ടെത്തി---പ്രത്യേകിച്ചും ഒരു രാത്രി വൈകി മകൾ വീട്ടിൽ വരുമ്പോൾ മകളോട് അവൾ പറയുന്ന സംസാരം. ആ രംഗം ഓസ്കാർ അർഹിക്കുന്നതായിരുന്നു. പക്ഷേ, വാസ്തവത്തിൽ, എല്ലാ അഭിനയവും മികച്ചതായിരുന്നു. ഞാൻ ഈ സിനിമ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.	1
നല്ല സിനിമ. പ്രേതേകിച് കുറ്റം പറയാൻ ഇല്ല.. നല്ല മേക്കിങ് ആയിരുന്നു. നല്ല കഥ, അഭിനയം,  ആയിരുന്നു.	1
തിരക്കഥ യോജിപ്പുള്ളതായിരുന്നു, പക്ഷേ പാട്ടുകൾ കുറവായിരുന്നു.	1
ചിത്രത്തിന്റെ ആദ്യം പറയുന്ന മാടന്റെ കഥയാണ് ഈ സിനിമ എന്ന് പറയാം.	0
വെർമോണ്ടിലെ ആഭ്യന്തരയുദ്ധകാലത്ത് നടന്ന ഒരു യഥാർത്ഥ സംഭവത്തെക്കുറിച്ചുള്ള രസകരമായ ചിത്രം. അത് അവസാനം വരെ എന്റെ ശ്രദ്ധ നിലനിർത്തി, അത് കണ്ടതിൽ എനിക്ക് ഖേദമില്ല. ഈ റെയ്ഡ് സംഭവത്തെക്കുറിച്ച് ഞാൻ ഇതുവരെ വായിച്ചിട്ടില്ല, അതിനാൽ വിമതർ ഇത് പിൻവലിച്ചോ എന്നറിയാൻ എനിക്ക് ആകാംക്ഷയുണ്ടായിരുന്നു. ആ കാലഘട്ടത്തിലെ ചരിത്ര സിനിമകൾ ഞാൻ ആസ്വദിക്കുന്നു.<br /><br />എന്റെ പ്രധാന പരാതി കോൺഫെഡറേറ്റ് യൂണിഫോമിനെ കുറിച്ചാണ്. അവ വളരെ നന്നായി കാണപ്പെടുന്നു !!! അഭിനയം ചില സമയങ്ങളിൽ അൽപ്പം മോശമായിരുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, ഇത് ഒരു ഡിസെന്റ് സിനിമയായിരുന്നു.	0
മറ്റൊരു നല്ല സ്റ്റൂജ് ഷോർട്ട്!ക്രിസ്റ്റിൻ മക്കിന്റയർ വളരെ മനോഹരവും തിന്മയുമാണ്, അതേ സമയം ഇതിൽ! അവൾ വളരെ മികച്ച ഒരു നടിയാണ്! സ്റ്റൂജുകൾ വളരെ നല്ലവരാണ്, പ്രത്യേകിച്ച് ഷെമ്പും ലാറിയും! ഇത് ശരത്കാല സമയത്ത് കാണാൻ നല്ലതാണ്! ഗംഭീര സിനിമാട്ടോഗ്രഫിയും സിനിമയും.	1
മികച്ച കഥ-സംവിധാന ഛായാഗ്രഹണ മികവ് കൊണ്ട് കുടുംബ പ്രേക്ഷകരുടെ ഇഷ്ട ചിത്രമാണ് ഭാസ്കർ ദ റാസ്ക്കൽ. മികച്ച താര നിർണ്ണയം കൊണ്ടും സംഗീതം കൊണ്ടും എല്ലാ വിധം പ്രേക്ഷകരെയും ആസ്വദിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രം.	1
ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം അഭിനയം ഈ സിനിമയിലുണ്ട്! തറയിലൂടെ നഖങ്ങൾ വരുന്നത് പോലെയുള്ള ചില ദൃശ്യങ്ങൾ ഒറിജിനൽ ആണ്. ഈ ആണി കെണി ഈ ദുഷ്ടന്മാരെ പിടിക്കുന്നു. പോകുന്തോറും സിനിമയുടെ ബാക്കി ഭാഗങ്ങൾ കുറയുന്നു. ഈ സിനിമ എക്കാലത്തെയും  സിനിമകളിൽ പോലും ഇല്ലെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല. തുടർക്കഥകൾ ഉണ്ടെന്ന് എനിക്കും വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല!	-1
ഒരു സംവിധായകനും അഭിനേതാക്കളും പൂർണ്ണമായും സമന്വയം ഇല്ലാതാകുമ്പോൾ എന്ത് സംഭവിക്കും എന്നതിന്റെ മികച്ച ഉദാഹരണമാണ് ഈ സിനിമ. സഹകരണവും കഴിവും എത്രത്തോളം നിർണായകമാണെന്നതിന്റെ വേദനാജനകമായ ഓർമ്മപ്പെടുത്തൽ.	-1
ഈ സിനിമയിലെ ബിജിഎമ്മിൽ ഞാൻ ശരിക്കും നിരാശനായിരുന്നു. ഇത് വളരെ ശരാശരിയും മറക്കാനാവാത്തതുമായിരുന്നു, അത് അവിടെ ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ ശ്രദ്ധിച്ചതേയില്ല.	0
ഈ സിനിമയിലെ പാട്ടുകൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്..മനോഹരമായ ഗാനങ്ങളാണ്.എന്നെ അലട്ടുന്ന ഒരേയൊരു കാര്യം. ചാർളി മരിക്കുന്നു, ചെറുപ്പത്തിൽ എന്റെ സഹോദരിക്ക് ആ ഭാഗം കാണാൻ പോലും കഴിഞ്ഞില്ല, അതല്ലാതെ ഈ സിനിമ അതിമനോഹരമാണ്.	1
റിയലിസ്റ്റിക് ഡയലോഗുകളും നന്നായി ചിത്രീകരിക്കപ്പെട്ട രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ സിനിമയിലുടനീളം ആകർഷിക്കുന്നു.	1
തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരുന്നു, പക്ഷേ സംവിധാനം പ്രചോദനമല്ലെന്ന് തോന്നി. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	1
ശോഭന സുരേഷ് ഗോപി ദുൽഖർ സൽമാൻ കൂടാതെ സത്യാനന്തക്കാട് എന്ന സംവിധായകൻറെ മകൻ ഈ സിനിമയ്ക്ക് ഒരുപാട് വിവരണങ്ങൾ ആവശ്യമാണ്. അതിൽ പുറമേ പ്രിയദർശൻ എന്ന സംവിധായകൻറെ മകൾ അഭിനയ രീതിയു, ജോണി ആൻറണി എന്ന പുതിയ ഒരു ഹാസ്യ നടൻ സുപരിചിതനാക്കി. സംവിധാന മികവ് എടുത്തു പറയേണ്ടതാണ്.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തീരുമാനങ്ങൾ ഒരു പ്രധാന പോരായ്മയാണ്. അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള നിലവാരം ഇല്ലാതാക്കുന്ന നിരാശാജനകമായ ഒരു വശമാണിത്.	-1
കഥ: കഥ വിയോജിപ്പ് അനുഭവപ്പെടുകയും വ്യക്തമായ സന്ദേശം നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണവും ഗാനങ്ങളും ശരാശരി ആയിരുന്നെങ്കിലും, മൊത്തത്തിലുള്ള കാഴ്ചാനുഭവത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കുറവും വരുത്തിയില്ല	0
അഭിനേതാക്കളിൽ നിന്ന് വിശ്വസനീയമായ പ്രകടനങ്ങൾ പുറത്തെടുക്കുന്നതിൽ സംവിധായകൻ പരാജയപ്പെട്ടു. തടികൊണ്ടുള്ള അഭിനയവും വൈകാരിക ആഴത്തിന്റെ ബോധവുമില്ലാത്ത അമേച്വർ മണിക്കൂർ പോലെ തോന്നി	-1
ഈ സിനിമയിലെ എഡിറ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ധീരവും ദർശനപരവുമാണ്. സ്പ്ലിറ്റ് സ്‌ക്രീനുകളുടെയും നോൺ-ലീനിയർ സ്റ്റോറിടെല്ലിംഗിന്റെയും നൂതനമായ ഉപയോഗം ആഖ്യാനത്തിന് സങ്കീർണ്ണതയുടെ പാളികൾ ചേർക്കുന്നു. നിങ്ങളെ ഇടപഴകുകയും കഥയിൽ നിക്ഷേപിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു ദൃശ്യ വിസ്മയമാണിത്.	1
ഇതുവരെ ചെയ്തതിൽ വെച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നാണ് ജിംകാറ്റ എന്നതിൽ സംശയമില്ല. എന്നാൽ മോശം തരത്തിലുള്ള മോശം സിനിമകളല്ല. ഇത് വളരെ ഭയങ്കരമാണ്, കാണാനും ചിരിക്കാനും രസകരമാണ്. കുർട്ട് തോമസിന് അഭിനയത്തിൽ ലാഭകരമായ ഒരു കരിയർ ഇല്ലെന്ന് വ്യക്തമാണ്. അവൻ ജിംനാസ്റ്റിക്സിലേക്ക് മടങ്ങണം.	-1
കഥാപാത്രങ്ങൾ ഏകമാനവും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതുമായിരുന്നു, അവരുടെ യാത്രയെക്കുറിച്ചോ പ്രചോദനങ്ങളെക്കുറിച്ചോ ശ്രദ്ധിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്. തിരക്കഥ നന്നായില്ല	-1
അവസാനമായി കണ്ടതിൽ വെച്ച മികച്ച ചായഗ്രഹനം ആയി തോന്നിയ സിനിമ. എപ്പോഴുതേം പോലെ ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരി തന്റെ മികച്ചത് ഒരു സൃഷ്ടി പ്രേക്ഷകർക് സമ്മാനിച്ചു. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
ഒരു മനുഷ്യന്റെ വേരുകളിലേക്കും അച്ഛനുമായുള്ള ബന്ധത്തിലേക്കും വീണ്ടും ബന്ധപ്പെടാനുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ യാത്രയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു സാമൂഹിക നാടക ചിത്രമാണ് അറബിക്കഥ. എസ് കുമാറിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, ബിജിബാലിന്റെ സംഗീതം ഒരു ഹൈലൈറ്റ് ആണ്. ശ്രീനിവാസൻ ശക്തമായ പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്, ലാൽ ജോസിന്റെ സംവിധാനവും മികവുറ്റതാണ്. ഇക്ബാൽ കുറ്റിപ്പുറത്തിന്റെ തിരക്കഥയിൽ ആകർഷകമാണ്, ക്ലൈമാക്സ് വൈകാരികത നിറഞ്ഞതാണ്.	1
-ൽ നടന്ന "നൈറ്റ് ഗാലറി" ഷോകളിലൊന്നിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ട വളരെ ഹ്രസ്വമായ എപ്പിസോഡായിരുന്നു ഇത്. എപ്പിസോഡിൽ യഥാക്രമം സ്യൂ ലിയോണും (ലോലിത ചലച്ചിത്രത്തിന്റെ പ്രശസ്തി) ബേബി സിറ്ററായും വാമ്പയർ ആയും വേഷമിടുന്ന ജോസഫ് കാമ്പനെല്ലയും അഭിനയിച്ചു.അഭിനയം പ്രതീക്ഷിച്ചത്രയും വന്നില്ല. ബിജിഎം പൊളി .ആകെ പാഴായ പ്രയത്നം.	1
സാധാരണ പടങ്ങളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായി തിരക്കഥയുള്ള പടം ആണ്. ഒരുപാട് ആഴത്തിൽ ചിന്തിച്ചു പടത്തിനെ മനസിലാക്കേണ്ടതുണ്ട്.തെറി പറയുന്നത് വളരെ ഒരു സാധാരണ കാര്യമായി പടത്തിൽ കാണാം . വളരെ മികച്ച ക്യാമറ കണ്ണുകൾ ഈ പടത്തിനു ഉണ്ടായിരുന്നു.പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ നന്നായിരുന്നു.	1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്, വിജയ് സേതുപതി സൂക്ഷ്മവും ഹൃദ്യവുമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു	1
ദിലീപിൻ്റെ ഒരു വേറിട്ട വേശപകർച്ച ഉള്ള ചിത്രം.ചിത്രത്തിലെ ഹാസ്യവും കഥയും മോശമല്ലാത്ത ഒന്നയാണ് തോന്നിയത്.പടത്തിലെ കഥപ്ത്രങ്ങൾ എല്ലാം മനസ്സിൽ പതിയുന്ന തരത്തിലാണ്.എന്നിരുന്നാലും ചിത്രത്തിൽ ഒരുപാട് മോശ വശങ്ങളും ഉണ്ട്.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
കാസ്റ്റിംഗ് പൂർണ്ണമായും ഓഫായിരുന്നു. നായകൻ മരപ്പണിക്കാരനും ബോധ്യപ്പെടാത്തവനുമായിരുന്നു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഈ ചിത്രത്തിന് ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കാനുള്ള സാധ്യതയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ ഛായാഗ്രഹണം ഒരു നിരാശാജനകമായിരുന്നു. ഷോട്ടുകൾക്ക് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലായിരുന്നു, കൂടാതെ സിനിമയുടെ ത്രെഡിന്റെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. രംഗങ്ങളുടെ വൈകാരിക ആഘാതം വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ ഒന്നും ചെയ്യാത്ത ഒരു ബ്ലണ്ടർ സ്‌കോറിനൊപ്പം സംഗീതവും ഒരുപോലെ നിരാശാജനകമായിരുന്നു. കാര്യങ്ങളെ വഷളാക്കാൻ, അഭിനയം വളരെ മോശമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ പരന്നതും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമായിരുന്നു, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകാൻ പാടുപെടുന്നു. ദുർബ്ബലമായ ഛായാഗ്രഹണവും ശോക സംഗീതവും മങ്ങിയ അഭിനയവും ഉള്ള ഒരു മികച്ച ചിത്രത്തിനുള്ള അവസരം നഷ്‌ടപ്പെട്ടതായി തോന്നി	-1
ഐ വി ശശി സംവിധാനം ചെയ്ത മാസ്റ്റർപീസ് ആണ് ആവനാഴി.പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
സിനിമയുടെ കഥ അത്ര കേട്ടുറപ്പുള്ളതല്ല. ദിലീപിന്റെയും മമ്മൂട്ടിയുടെയും കന്നഡ കലർന്ന മലയാളവും ഹാസ്യവും പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുത്തും.. കാർത്തികയുടെയും റിമയുടെ അഭിനയം അത്ര മികച്ചതായിരുന്നില്ല ..	-1
മാന്യമായ ഒരു അരങ്ങേറ്റ ശ്രമവുമായാണ് സംവിധായകൻ എത്തിയിരിക്കുന്നത്, അദ്ദേഹത്തിന്റെ വിവരണവും അവതരണവും വൃത്തിയുള്ളതായിരുന്നു. സംഭാഷണങ്ങൾ യുക്തിസഹമായിരുന്നു, സ്ക്രിപ്റ്റ് വൃത്തിയുള്ളതായിരുന്നു, തിരക്കഥ ഫലപ്രദവും സംഗീതവും മികച്ചതായിരുന്നു, കാരണം അത് രണ്ട് ഹമ്പബിൾ നമ്പറുകളും തുല്യമായ നല്ല പശ്ചാത്തല സ്‌കോറും നൽകി. ചില നല്ല ലൈറ്റ് ഇഫക്‌റ്റുകളോടെയും നിമിഷങ്ങൾ വളരെ വൃത്തിയായി പകർത്തുന്നതിലും ഛായാഗ്രഹണം കാര്യക്ഷമമായിരുന്നു. പലയിടത്തും ഉപയോഗിക്കാമായിരുന്നതിനാൽ എഡിറ്റിംഗ് നഷ്ടമായി. കലാവിഭാഗവും ഇതിൽ പ്രശംസനീയമായ പ്രവർത്തനമാണ് നടത്തിയത്. ജയസൂര്യ ഇത് അവിസ്മരണീയമായ ഒരു കഥാപാത്രമായി എടുത്തേക്കാം, കാരണം ഇത് വ്യത്യസ്തവും കഠിനമായ ഹിറ്റിംഗും ആയിരുന്നു, മുകേഷും വളരെ കാര്യക്ഷമവും കഴിവുള്ളവനായിരുന്നു, അദ്ദേഹം ധാരാളം പോയിന്റുകൾ നേടി. മീര നന്ദന് ഇത്തവണ മതിപ്പുളവാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല, ജയസൂര്യയുമായുള്ള അവരുടെ കെമിസ്ട്രി അത്ര നന്നായി പ്രവർത്തിച്ചില്ല. കലാഭവൻ മണി വ്യത്യസ്തമായി കാണപ്പെട്ടു, അനൂപ്, സീത, മാമുക്കോയ എന്നിവർ ആവശ്യാനുസരണം ചെയ്തു	0
"ലവ് ആന്റ് സെക്‌സ്" സമയത്ത് ബോറടിക്കാതിരിക്കാൻ, ഇത് അനുകരിക്കാവുന്ന എല്ലാ സിനിമകളെയും കുറിച്ച് ഞാൻ ആദ്യം ചിന്തിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു: റസ്സൽ ക്രോവിനും സൽമ ഹയിക്കുമായുള്ള "ബ്രേക്കിംഗ് അപ്പ്" (അതിന് കൂടുതൽ യഥാർത്ഥ അവസാനം ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിലും), "അവസാന രാത്രിയെക്കുറിച്ച് " റോബ് ലോവിനോടൊപ്പം ധാരാളം ടിവി ഷോകളും. <br /><br />ഫ്രാംകെ ജാൻസെൻ എത്ര സുന്ദരിയാണെന്ന് രണ്ടാമത്തേത് അഭിനന്ദിക്കുകയായിരുന്നു, അതിനാൽ സിനിമ കഥയും സിനിമയും  ഇനിയും നന്നാക്കാമായിരുന്നു.അവൾക്ക് ഡേറ്റ് ലഭിക്കുന്നതിൽ പ്രശ്‌നമുണ്ടാകുമെന്ന് എനിക്ക് ഒരു നാനോ സെക്കൻഡ് പോലും വിശ്വസിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. സിനിമ കഥയും സിനിമയും  ഇനിയും നന്നാക്കാമായിരുന്നു.	0
ശരാശരി എഡിറ്റിംഗും അഭിനയവും ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ചിന്തോദ്ദീപകമായ ചില തീമുകൾ നൽകാൻ ചിത്രത്തിന് ഇപ്പോഴും കഴിഞ്ഞു	0
സിനിമാ ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും സസ്‌പെൻസ് എഡിറ്റിംഗുള്ള ഒരു ഭയാനകമായ ചിത്രമാണ് ഷൈനിംഗ്. ചിത്രത്തിന്റെ ജമ്പ് സ്‌കെയറുകളുടെയും ലോംഗ് ടേക്കുകളുടെയും ഉപയോഗം എഡിറ്റിംഗിലൂടെ തികച്ചും പൂരകമാണ്, ഇത് ഭയവും അസ്വസ്ഥതയും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ഒറ്റപ്പെടൽ, ഭ്രാന്ത്, കുടുംബം എന്നീ സിനിമകളുടെ പ്രമേയങ്ങളെ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യാനും എഡിറ്റിംഗ് സഹായിക്കുന്നു.	1
ഞാൻ ഇന്നലെ ആണ് കണ്ടത്. മൊത്തത്തിൽ എനിക്ക്  ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ട്രാന്സിഷൻ എഫക്ട്  കാണാൻ നല്ല രസമുണ്ടായിരുന്നു. നല്ല ത്രില്ലിംഗ് ആയ കഥ പറച്ചിൽ രീതി ആയിരുന്നു.ഓരോ ചാറക്ടർസ്  ഇനെയും മെയിൻ  ഇൻസിഡന്റ്  ഇലേക്ക് ലിങ്ക് ചെയ്ത രീതി എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. പക്ഷെ ഓരോരുത്തരുടെയും കള്ളത്തരം പൊളിയുമ്പോൾ ഉണ്ടായ ഞെട്ടലിന്റെ പകുതി പോലും കൊലപാതകിയെ റിവീൽചെയ്തപ്പോ ഉണ്ടായില്ല. ചേട്ടൻ പറഞ്ഞത് പോലെ പ്രേക്ഷകർ ഊഹിക്കുന്ന ആരും ആകരുത് എന്ന് നിർബന്ധം ഉള്ളത്കൊണ്ട് അവസാനം ഒരു തട്ടിക്കൂട്ട് വില്ലനെ കൊണ്ടുവന്നപോലെ തോന്നി.ആ മുർഡർ  നടക്കുന്ന സാഹചര്യവും തീരെ കോൺവിൻസിങ്  ആയി തോന്നിയില്ല.സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ് , ലൊക്കേഷൻസ് ഒക്കെ അടിപൊളി ആയിരുന്നു.പിന്നെ അവിഹിതത്തിന്റെ ഡോസ് കുറച്ചു കൂടുതൽ ആണെന്ന് തോന്നി.തുടരെ തുടരെ അത് തന്നെ കാണിക്കുന്നത് അരോചകം ആയിരുന്നു.അഭിനയത്തിൽ ഏറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ടത് ശിവദ, അനുശ്രീ,ലിയോണ സൈജു കുറുപ് പിന്നെ ജിതേഷ് ആയി അഭിനയിച്ച ആൾ 👍👍👍. മൊത്തത്തിൽ നല്ല ത്രില്ലിംഗ് എക്സ്പീരിയൻസ്  തന്നെ ആയിരുന്നു.	1
സംഭാഷണം കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതും അസ്വാഭാവികവുമായിരുന്നു, അത് സിനിമയുടെ പ്രമേയങ്ങളും സന്ദേശവും ഗൗരവമായി എടുക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. തിരക്കഥ കൺഫ്യൂസിങ് ആയിരുന്നു. എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല	-1
മികച്ച കഥ തന്തുവും, മികച്ച കഥ പറച്ചിലും സിനിമയെ മനോഹരം ആക്കുന്നു എന്ന് കാണിച്ച് തന്നെ സിനിമ.	1
വിജയിച്ച ഓരോ നടനും അവന്റെ/അവളുടെ കരിയറിലെ ഏതെങ്കിലും ഘട്ടത്തിൽ ഒരു മോശം സിനിമയിലെങ്കിലും പ്രത്യക്ഷപ്പെടാൻ വിധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഇത് ടോമി ലീ ജോൺസിന്റെ ഊഴമായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ  കൊഴപ്പമില്ല. ആവറേജ് സിനിമ	-1
ഇതുവരെ ചെയ്തതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്. ത്രിതെ. പ്രവചിക്കാവുന്നത്.  കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ഈ സിനിമ എക്കാലത്തെയും മോശമായ ഒന്നായി ഫിഫ്ഡത്തിന്റെ വാർഷികത്തിൽ ഇടം പിടിക്കണം. എക്കാലത്തെയും മോശം സിനിമയാണെന്ന് പറയുന്നതിൽ ഞാൻ നിർത്തും, കാരണം ഇതുവരെ ചെയ്ത എല്ലാ സിനിമകളും ഞാൻ ഇതുവരെ കണ്ടിട്ടില്ല. അതുവരെ എനിക്ക് അത്തരം ഉന്നതമായ അവകാശവാദങ്ങൾ ഉന്നയിക്കാൻ കഴിയില്ല. കഥ പഴകിയതാണ്, അഭിനയം മോശമാണ്, ഏറ്റവും മികച്ചത്, "സ്പെഷ്യൽ" ഇഫക്റ്റുകൾ രണ്ട് പൗണ്ട് കൂടുതലല്ല. ഡ്രൈ ഐസും ഒരു ഫാനും. ഈ സിനിമ നിർമ്മിക്കാൻ ആരെങ്കിലും ആരുമായും ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കണം. മിസ്റ്റർ ബുസി ഇത് മെയിൽ ചെയ്തു! നായ നന്നായി പരിശീലിപ്പിക്കപ്പെട്ടതും ഭംഗിയുള്ളതുമാണ്, ഒരിക്കലും ഉണ്ടാക്കാൻ പാടില്ലാത്ത ഈ സിനിമയിലെ ഒരേയൊരു റിഡീമിംഗ് ക്വാളിറ്റിയാണിത്. എന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ രണ്ട് മണിക്കൂറും $യും എനിക്ക് ഒരിക്കലും തിരിച്ചുകിട്ടുകയില്ല.	-1
ജിയോ ബേബി വളരെ നന്നായി എടുത്തു വച്ചിട്ടുണ്ട് എന്ന് നിരൂപണങ്ങൾ വായിച്ചപ്പോൾ മനസിലായി. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
എത്ര മോശമാണ് എന്റെ നായകന്റെ അഭിനയവും .സ്റ്റീവൻ സെഗാലിന്റെ കരിയർ വളരെ താഴ്ന്ന നിലയിലായതിനാൽ, അഞ്ചാം റാങ്കിലുള്ള സെക്കൻഡറി അഭിനേതാക്കളെ വച്ച് നാലാംതരം സിനിമകൾ നിർമ്മിക്കുന്നതിലേക്ക് അദ്ദേഹം ചുരുങ്ങി. സ്റ്റോറി  കൊഴപ്പമില്ല. മൊത്തത്തിൽ സിനിമ കൊളമാക്കി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ട്വിസ്റ്റ്‌ കൊണ്ട് ആറാട്ട് ആണ്. നല്ല രസമുള്ള കഥയാണ്.	1
കഥ - പ്രവചനാതീതമായ പ്ലോട്ടും അസ്വാഭാവികമായ ആശയങ്ങളുമുള്ള കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
ഈ രംഗത്തിൽ ഭയാനകത വികസിക്കുന്നത് ഞാൻ ആദ്യമായി കണ്ടപ്പോൾ ഇത് ഭയപ്പെടുത്തുന്നതും അസ്വസ്ഥതയുണ്ടാക്കുന്നതുമായിരുന്നു. ഇത് ഒരു മികച്ച സിനിമ ആയിരുന്നെങ്കിൽ എന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു!  പാട്ടുകൾ പ്രതീക്ഷക്കൊത്ത ഉണ്ടായിരുന്നില്ല  സിനിമ കോളമായി	0
ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം അഭിനയം ഈ സിനിമയിലുണ്ട്! തറയിലൂടെ നഖങ്ങൾ വരുന്നത് പോലെയുള്ള ചില ദൃശ്യങ്ങൾ ഒറിജിനൽ ആണ്. ഈ ആണി കെണി ഈ ദുഷ്ടന്മാരെ പിടിക്കുന്നു. പോകുന്തോറും സിനിമയുടെ ബാക്കി ഭാഗങ്ങൾ കുറയുന്നു. ഈ സിനിമ എക്കാലത്തെയും  സിനിമകളിൽ പോലും ഇല്ലെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല. തുടർക്കഥകൾ ഉണ്ടെന്ന് എനിക്കും വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല! ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തീരുമാനങ്ങൾ ഒരു വലിയ പോരായ്മയാണ്, കൂടാതെ മങ്ങിയ അഭിനയം പ്രശ്നം കൂടുതൽ സങ്കീർണ്ണമാക്കുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്നതിന് ആവശ്യമായ റേഞ്ചും ആഴവും ഇല്ല. സിനിമയെ ശാശ്വതമായ സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്ന നിരാശാജനകമായ സംയോജനമാണിത്.	-1
മറ്റ്  ഷോർട്ട്‌സ് കണ്ട അതേ രാത്രിയിലാണ് ഞാൻ ഈ സിനിമ കണ്ടത്. അഭിനയത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരം, സംവിധാനം, ചിത്രീകരണം, കഥയുടെ മൗലികത എന്നിവയിൽ ഇത് മറ്റുള്ളവരെക്കാൾ കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തി. ഷോർട്ട് ഫിലിമുകളിൽ പലപ്പോഴും കുറവുള്ള പ്രൊഫഷണലിസത്തോടൊപ്പമാണ് ഇത് വരുന്നത്.<br /><br />ഇത് ഇനിപ്പറയുന്ന കാരണങ്ങളാൽ മികച്ച ഒരു ഹ്രസ്വചിത്രമാണ്: <br /><br />. അതിശയിപ്പിക്കുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ.  നടിമാരും തൽക്ഷണം നിർബന്ധിതരും വിശ്വസനീയരുമാണ്	1
സംവിധാനം നന്നായിരുന്നു. ഒരു ഫീൽ ഗുഡ് സിനിമ	1
സിനിമയുടെ തിരക്കഥ എഴുതാൻ ഒന്നുമായിരുന്നില്ല. അതിൽ ക്ലീഷുകൾ നിറഞ്ഞതും യഥാർത്ഥമായ ഒരു സാരാംശവും ഇല്ലായിരുന്നു. ചിന്തോദ്ദീപകമായ കഥ തിരയുന്ന ആർക്കും ഞാൻ ഈ സിനിമ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല	0
പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
മൊത്തത്തിൽ, ജബ് വി മെറ്റ് തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ഒരു സിനിമയാണ്, അത് രസകരവും ഹൃദ്യവുമാണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.	-1
സിനിമ മുടക്ക് മുതലിനൊള്ളത് അർഹിക്കുന്നില്ല. Music ടീം ഒഴികെ എല്ലാവരും പരാജയപ്പെട്ടതായി തോന്നി.	1
ഛായാഗ്രഹണം പി.സി. ശ്രീറാം മാന്യനാണ്, പക്ഷേ അത് സിനിമയെ ഉയർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്.	-1
വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ സംവിധാനം ചെയ്ത ഒരു കോളേജ് പ്രണയത്തിന്റെ കഥ പറഞ്ഞ സിനിമ	0
തിരക്കഥ നന്നായിരുന്നു.. ജോജു പെർഫോമൻസ് കിടിലൻ.. ക്ലൈമാക്സ് പ്രചോദനം (ഈ വാക്ക് ഉപയോഗിക്കാം 😊) കോറൻ സിനിമ ഓൾഡ് ബോയ്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
അത്രയും നന്നായി സൈക്കോ  കഥാപാത്രങ്ങൾ ചെയ്ത ലാലേട്ടന്  എന്തു പറ്റി എപ്പോൾ	-1
ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതായിരുന്നു. ജോമോൻ മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു. നോവൽ ചർച്ചാ രംഗങ്ങളിൽ ഒരു കഥാപാത്രത്തിൽ നിന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് ക്യാമറ നീങ്ങുന്ന രീതി. ടരന്റിനോ മൂവീസിൽ കണ്ടിടുണ്ട് അങ്ങനേ…	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ശരിക്കും ശ്രദ്ധേയമാണ്. വ്യത്യസ്‌ത സന്ദർഭങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള നൈപുണ്യത്തോടെയുള്ള ഇടപെടലും രംഗങ്ങളുടെ തന്ത്രപരമായ സ്ഥാനവും സമ്പന്നവും പാളികളുള്ളതുമായ ആഖ്യാന ടേപ്പ്‌സ്ട്രി സൃഷ്ടിക്കുന്നു. ശക്തമായ വൈകാരിക മുഹൂർത്തങ്ങൾ സമ്മാനിക്കുമ്പോൾ യോജിപ്പ് നിലനിർത്താനുള്ള എഡിറ്ററുടെ കഴിവ് പ്രശംസനീയമാണ്.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം വേദനാജനകമായ മോശമാണ്, വൈദഗ്ധ്യമോ സൂക്ഷ്മതയോ ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ. ആഴമോ മൗലികതയോ ഇല്ലാത്ത, മറക്കാനാകാത്ത ഈണങ്ങളും വരികളും ഉള്ള പാട്ടുകൾ പൂർണ പരാജയമാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്, പ്രചോദനമില്ലാത്ത ഷോട്ട് കോമ്പോസിഷനുകളും വിഷ്വൽ സ്റ്റോറിടെല്ലിംഗിന്റെ പൂർണ്ണമായ അഭാവവും, സമയവും കഴിവും പൂർണ്ണമായും പാഴാക്കുന്ന ഒരു സിനിമയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
ഇതുവരെ കണ്ടട്ടില്ലാത്ത ഒരു കഥ എല്ലാവർക്കും ഇഷ്ടപെടുന്ന രീതിയിൽ അവതരിപ്പിക്കാൻ സാധിച്ചിട്ടുണ്ട്. പ്രേക്ഷകർ ഒരു ഇഷ്ടപ്പെട്ടിരുന്ന പല അഭിനേതാകളെയും കൊണ്ട് വന്നു വളരെ നല്ല കഥാപാത്രം കൊടുത്ത്, ഒരു നൊസ്റ്റാൾജിയ കൊണ്ടുവരാൻ സംവിധായാകനു കഴിഞ്ഞു. മനസ്സിനെ തൊടുന്ന ഒരുപാട് മുഹൂർത്തങ്ങൾ സിനിമയിൽ ഉളനീളമുണ്ട്.	1
നല്ല ഡെപ്ത്ത് ഉള്ള കഥാപാത്രങ്ങൾ, മികച്ച തിരക്കഥ, സാങ്കേതിക നിലവാരം എല്ലാം കൊണ്ടും മുന്നിലാണ് കെജിഎഫ്. കണ്ടു മടുത്ത പല കാര്യങ്ങളും ഇതിലുണ്ടെങ്കിലും പ്രേക്ഷകരെ ബോധ്യപ്പെടുത്തുക ചെയ്യിക്കുന്ന എന്തോ ഒരു മാജിക്‌ ഉണ്ട്‌ കെജിഎഫ് ൽ. ഇന്ത്യൻ സിനിമ ചരിത്രത്തിൽ kgf ഒരു നാഴികക്കല്ലാകും എന്നതിൽ സംശയം ഇല്ല. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
നിവിൻ പോളി എന്ന നടൻറെ അഭിനയമികവ് ഒരിക്കൽ കൂടി തെളിയിക്കപ്പെട്ട സിനിമയാണിത്. തിരക്കഥയുടെ പാളിച്ചകൾ സിനിമയിൽ ഉടനീളം കാണാം പക്ഷേ എന്തുതന്നെയായാലും നിവിൻ പോളിയും നയൻതാരയും പ്രേക്ഷകനെ തരുന്ന രസകരമായ നിമിഷങ്ങൾ സിനിമയെ വിരസതയിൽ നിന്നും അകറ്റി നിർത്തുന്നു.	0
ഗാനങ്ങൾ  അലസവും  ആഴം കുറഞ്ഞതുമായിരുന്നു	-1
തനു വെഡ്‌സ് മനുവിലെ സംവിധാനവും ഛായാഗ്രഹണവും ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, കഥയും തിരക്കഥയും മൗലികതയില്ലാത്തതും സാധാരണ ബോളിവുഡ് റോം-കോമുകൾ വളരെയധികം സ്വാധീനിക്കുന്നതുമാണ്.	0
പൊളപ്പൻ സ്ക്രിപ്റ്റ്, അതിനോട് കിടപിടിക്കുന്ന സംവിധാനവും അഭിനേതാക്കളും. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സിദ്ധാർത്ഥ മോറിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരി മികച്ചതാണ്, പല രംഗങ്ങളും പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി തോന്നുന്നു.വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി.	-1
ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്ന്. വളരെ പതുക്കെ നീങ്ങുന്ന, വിരസവും മണ്ടത്തരവുമായ കഥ. ധാരാളം ബാത്ത്‌റൂം ബാത്ത്‌റൂം നർമ്മം, വേദനാജനകമായ വിരസതയിലേക്ക് വലിച്ചെറിയപ്പെടുന്നു. എനിക്ക് ജെഫ് ഡാനിയൽസിനെ ഇഷ്ടമാണ്, പക്ഷേ അദ്ദേഹം അഭിനയത്തിൽ ഉറച്ചുനിൽക്കുകയും എഴുത്ത് മറക്കുകയും വേണം. ഈ സിനിമയിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനയം ശരാശരിയായിരുന്നു. ഇത് ഉയർന്ന നിലയിൽ റേറ്റുചെയ്‌തതിൽ ഞാൻ ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു. ഞാൻ അതിനെ ടർക്കി എന്ന് വിളിക്കുന്നു.	-1
വ്യത്യസ്‌തമായ, വ്യക്തതയില്ലാത്ത, മോശം കഥ, മോശം ഛായാഗ്രഹണവും സംവിധാനവും...എല്ലാം വളരെ വ്യക്തമായും ടിബിഎനിലെ നല്ല ആളുകളുടെ വാണിജ്യ ചലച്ചിത്രനിർമ്മാണത്തിനായുള്ള തെറ്റായ ആദ്യ ശ്രമമാണ്. . നിങ്ങളുടെ പണം പാഴാക്കരുത്... പകരം "ചൈന ക്രൈ" വാടകയ്‌ക്കെടുക്കൂ.	-1
ഈ സിനിമ വ്യത്യസ്തവും, ബോൾഡും, നല്ല തിരക്കഥയും, മികച്ച സംവിധാനവും, മികച്ച പ്രകടനങ്ങളുമാണ്. ഇത് കാണുക, പക്ഷേ നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തോടൊപ്പമല്ല	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ പ്രകടനങ്ങൾ തടികൊണ്ടുള്ളതായിരുന്നു, യഥാർത്ഥ ആഴമോ സൂക്ഷ്മതയോ ഇല്ലായിരുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഈയിടെ ഈ സിനിമ കണ്ടു, മികച്ച കഥയും മികച്ച അഭിനേതാക്കളും ഒഴികെ ശരാശരിയിൽ താഴെ പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ച കുട്ടികളും തീവ്രതയില്ലായ്മയും സിനിമയുടെ ആഘാതം ഇല്ലാതാക്കി, ജയസൂര്യ ഒഴികെ, റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ് ആ വേഷങ്ങളിലൂടെ ഉറക്കം നടിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നി. മലയാളം സിനിമകൾ മികച്ച വേഗത്തിലൂടെയാണ് പോകുന്നത്, ശരാശരിയിലും താഴെയുള്ള യാത്രാനിരക്ക് നിരസിക്കപ്പെടും എന്ന് കരുതി സംവിധായകൻ... ഈ ശരാശരി സിനിമയേക്കാൾ മികച്ച മറ്റൊരു ബാലചിത്രം ബെൻ കാണണമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. കുട്ടികളുടെ സിനിമകൾ നന്നായി കൈകാര്യം ചെയ്യണം, പ്രകടനം മികച്ചതായിരിക്കണം. നിരാശാജനകമായ മാൽഗുഡി ഡേയ്‌സിന് ശേഷം ഈ വിഭാഗത്തിലെ മികച്ച സിനിമകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന പ്രാധാന്യം നൽകി, ജോ & ദി ബോയ്, സ്‌കൂൾ ബസ്  ലെ ശരാശരി കുട്ടികളുടെ സിനിമകളിൽ ഒന്നായി മാറും	1
നല്ല സംഭാഷണങ്ങളുടെ അഭാവം വെളുത്ത ലിനൻ ധരിച്ച് മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്നതല്ലാതെ ആകർഷകമായ താരങ്ങൾക്ക് ഒന്നും ചെയ്യാനില്ല. അയൺസ് സൂര്യന്റെ സ്പർശനമുള്ള മറ്റൊരു പണക്കാരനെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. കാസ് ഒരു ഹൃദ്യമായ ഗായികയാണ്, പക്ഷേ ഒരു നടിയല്ല. ഭാഗ്യവശാൽ, ജാസ് ക്ലബ് മൈക്രോഫോണിൽ നിന്ന് അകന്നുനിൽക്കാൻ സ്ക്രിപ്റ്റ് പലപ്പോഴും അവളെ വിളിക്കുന്നില്ല. ഒരു തിരക്കഥയിൽ നല്ല ഇതിവൃത്തമില്ലെന്ന് ഇത് സൂചിപ്പിക്കുന്നു	-1
ഈ സിനിമയെ എങ്ങനെ നാടകത്തിന്റെ ഗണത്തിൽ പെടുത്താം, എനിക്കറിയില്ല. ഞാൻ ജോൺ വോയ്‌റ്റും മേരി സ്റ്റീൻബർഗനും ആയിരുന്നെങ്കിൽ, ഇത് എന്റെ സിവിയിൽ നിന്ന് മായ്‌ക്കാൻ ഞാൻ ശ്രമിക്കുമായിരുന്നു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ പ്രചോദനമില്ലാത്തതും മറക്കാനാവാത്തതുമായ ചിത്രീകരണങ്ങൾ നൽകുന്നു. പാട്ടുകൾക്ക് മൗലികതയില്ല, ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനോ ആഖ്യാനം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനോ പരാജയപ്പെടുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും കാഴ്ചയെ ആകർഷിക്കുന്ന നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് മൊത്തത്തിലുള്ള നിരാശാജനകമായ അവതരണത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
കഴിവുള്ള അഭിനേതാക്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, അവരെ ഒക്കെ ഒഴിവാക്കി വേറെ ആൾക്കാരെ കാസറ്റ് ചെയ്തത് മണ്ടത്തരം ആയിപ്പോയി . മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ചുരുളി എന്ന സിനിമ സംവിധാനം മികവു കൊണ്ടും അതിൽ ചർച്ച ചെയ്ത വിഷയം കൊണ്ടും കാടിൻറെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിന്നുകൊണ്ട് വ്യത്യസ്ത തലത്തിൽ ക്യാമറ കണ്ണുകൾ കൊണ്ടുപോയി എത്തിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇതിൽ ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്ന ഭാഷകൾ, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യം, എടുത്തു പറയേണ്ട ഒന്നുതന്നെയാണ്. സംവിധായകൻറെ ഈ ധൈര്യം കേരള സമൂഹത്തിന് മുതൽക്കൂട്ടാണ്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
മികച്ച രീതിയിൽ എടുക്കാൻ പറ്റുമായിരുന്ന ഒരു സിനിമ. മോഹൻലാലിൻന്റെ ചെറുപ്പമായി മാറിയുള്ള തിരിച്ചു വരവ് പ്രതീക്ഷിച്ച പടം പക്ഷെ പല പ്രേക്ഷകരെയും നിരാശപെടുത്തി.. സിനിമ ഒരു അപഹാസ്യ രീതിയിലേയ്ക് മാറപ്പെട്ടു. സംവിധാനവും ഗ്രാഫിക്സും മെച്ചപ്പെടുത്തിയിരുന്നു എങ്കിൽ വിജയികുമായിരുന്ന ഒരു പടം..	-1
ഛായാഗ്രഹണം: സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, കൂടാതെ ചെന്നൈയിലെ ചേരിയിലെ ജീവിതത്തിന്റെ സത്തയെ മികച്ച രീതിയിൽ പകർത്തുന്നു.	1
ഒകെ ഫീലിംഗ് ആയിരുന്നു. എന്നിരുന്നാലും ഒരു തവണ കാണാൻ കഴിയും	1
ഒ.ടി.ടി യിൽ കണ്ടപ്പോഴും ഒരേ അനുഭവം ആയിരുന്നു. അത്യാവശ്യം ചിരിക്കാനും ചിന്തിക്കാനും ഉള്ള സിനിമ. പെർഫോമൻസ് കൊണ്ടും മികച്ച കഥ കൊണ്ടും നന്നായി ഇഷ്ടപ്പെട്ടു	1
കുടുംബ  ബന്ധങ്ങളുടെ  കഥ  പറഞ്ഞ  ഒരു ഫാമിലി മൂവി. ഒരു കുടുംബത്തിലെ അംഗങ്ങൾ  തമ്മിലുള്ള  ബന്ധം  നമുക്ക്  കാണിച്ച് തരുന്ന  സിനിമ.നല്ല  മികച്ച  സംവിധാനം, ഛായഗ്രഹണം. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
കഥ പ്രവചിക്കാവുന്നതും പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതും തിരക്കഥ മങ്ങിയതുമാണ്. മൊത്തത്തിൽ വി ശാന്താറാമിന്റെ ഫിലിമോഗ്രാഫിയിൽ മറക്കാനാകാത്ത ചിത്രമാണ് "സ്ത്രീ".	-1
നല്ലൊരു കുറ്റകൃത്യ സ്തോപജനകമായ സിനിമ. അൻവർ എന്ന വിദഗ്ദോപക മനഃശാസ്ത്രങ്ങന്റെ കഥാപാത്രം കുഞ്ചാക്കോ ബോബൻ എന്ന നടന്റെ കയ്യിൽ ഭദ്രമായിരുന്നു. ഹാസ്യ വേഷങ്ങളിൽ നിറഞ്ഞു നിന്ന ശറഫുദ്ധീൻന്റെ വില്ലൻ വേഷത്തിലേയ്ക്കുള്ള ഒരു പരക്കായപ്രവേശമാണ് ഈ സിനിമയിൽ കാണാൻ ആവുന്നത്. തുടർച്ചയായ പോലീസുകാരുടെ കൊലപാതകവും അത് ചുരുളഴിയ്ക്കാൻ ഉള്ള ശ്രമങ്ങളും ആണ് കഥാ തന്തു..	1
ഓ മനുഷ്യാ! ഈ സീരീസ് ഞാൻ കുറച്ചുകാലമായി കണ്ടതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശമായ ആനിമേഷൻ ആയിരിക്കണം.<br /><br />ഇത് പുതിയതും ആവേശകരവും പുതുമയുള്ളതുമായി ആരംഭിച്ചു. പിന്നെ എനിക്കത് ശരിക്കും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ഷോയുടെ നല്ല സ്ത്രീ മാതൃകയായിരുന്നു കഗോം. ഇനു-യഷ തമാശക്കാരിയും ചൂടുള്ളവളുമായിരുന്നു.<br /><br />പിന്നെ, പരമ്പര പുരോഗമിക്കുമ്പോൾ അത് കൂടുതൽ കൂടുതൽ താഴേക്ക് വീണുകൊണ്ടിരുന്നു. പ്രതീക്ഷിച്ചത്ര വന്നില്ല. പാട്ടുകൾ നല്ലതായിരുന്ന്	1
ക്യാമറ വർക്ക് കടന്നുപോകാവുന്നതാണെങ്കിലും, യഥാർത്ഥത്തിൽ ആകർഷകമോ ചിന്തോദ്ദീപകമോ അല്ല.  കഥ പരാജയപ്പെട്ടു. ആവറേജ് അനുഭവം	-1
അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ വരികൾ മരവും പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതുമായ രീതിയിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നതോടെ അഭിനയം നിലവാരം കുറഞ്ഞതായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളിൽ യഥാർത്ഥ നിക്ഷേപമൊന്നും കൂടാതെ ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതുപോലെ തോന്നി	-1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിതമല്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും ഈ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പുതിയതൊന്നും ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ചർച്ചചെയ്യപ്പെടേണ്ട നിരവധി വിഷയങ്ങൾ കയറിയിറങ്ങി പോകുന്ന ഒരു സിനിമ...മമ്മൂട്ടിയുടെ മികച്ച പ്രകടനം💯...മികച്ച ബിജിഎം	1
മികച്ച അഭിനയത്തിലൂടെ തിരക്കഥയും മികച്ച തിരക്കഥയിലൂടെ അഭിനയവും സംരക്ഷിക്കാമായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. സിനിമ മുഴുവനും "ശരി, അത് മതി, നമുക്ക് മുന്നോട്ട് പോകാം" എന്ന ഒരു ഫീൽ ഉണ്ടായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
വെരി കോൾഡ് എന്റമ്മോ വലുത് എന്തോ വരാനിരുന്നതാ.പ്രേതത്തിന്റെ ആവശ്യമേ ഇല്ലായിരുന്നു..അല്ലെങ്കിൽ ക്ലൈമാക്സിൽ പ്രേതം കൊല്ലുന്നത് കാണിയ്ക്കാനായിരുന്നെങ്കിൽ പൃഥ്വിരാജിന്റെ ക്യാരക്ടർ ആവശ്യമില്ലായിരുന്നു... എന്നാലും രാജുവേട്ടാ നമ്മളോട് ഇത് വേണ്ടായിരുന്നു. അവസാനം കൊല്ലുബ്ബോൾ ഉള്ള ബിജിഎം  പൊളിച്ചു	1
ബി മൈനസ് സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്. സിനിമയുടെ എല്ലാ വശങ്ങളും - തിരക്കഥ, അഭിനയം, സംവിധാനം - സാധാരണമാണ്. മൂന്ന് നായകന്മാരുടെയും അഭിനയം ശരാശരിയാണ്.	0
നല്ല കഥ , സഹോദരബ്ധം നന്നായി അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കന്നു പാട്ടുകളും കൊങ്കിണി ഭാഷയുടെ അവതരണവും നല്ലതാണ്. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	1
തിരക്കഥ: ദുർബലവും ആഴമില്ലാത്തതും തൃപ്തികരമായ ഒരു നിഗമനം നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്	-1
നല്ലൊരു ദൃശ്യാനുഭവം ആയിരുന്നു. ചിത്രത്തോട് യോജിച്ചു നിൽക്കുന്ന ഗാനങ്ങൾ. എടുത്തു പറയാവുന്ന തിരക്കഥയും സംവിധാനവും.	1
സംഗീതം കൊണ്ടും അഭിനയ മികവ് കൊണ്ടും സംവിധാനം കൊണ്ടും മികച്ച നിന്ന സിനിമ.  എൻ്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ ആ വർഷത്തെ ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമ.	1
സംവിധാനം പൂർണ്ണമായും കുഴപ്പത്തിലായിരുന്നു, അഭിനേതാക്കളും ഒരുപോലെ നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നി. അവർ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് ആരും അറിയാത്തതുപോലെ, വേദനാജനകവും വിയോജിപ്പുള്ളതുമായ ഒരു സിനിമ.	-1
ഈ സിനിമയിൽ ക്യാമറ പൊരുത്തമില്ലാത്ത ഫ്രെയിമിംഗും മോശം ആംഗിളുകളും ആക്ഷൻ പിന്തുടരുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. കൂടാതെ, ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് മോശമായിരുന്നു, അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴം കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ഈ സിനിമയിലെ പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിന്റെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് രംഗങ്ങളുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നില്ല, ഇത് ഒരു ഭയാനകമായ അനുഭവം സൃഷ്ടിച്ചു. കൂടാതെ, ഈ സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങളുടെ വരികൾ പ്രചോദിപ്പിക്കപ്പെടാത്തതും ആഴം കുറഞ്ഞതുമായിരുന്നു.	-1
മോഹൻലാലിന്റെ രംഗപ്രവേശത്തിന് ശേഷം സിനിമ അസഹനീയമായി.	-1
മോഹൻലാൽ വീണ്ടും ഒരു മണ്ടത്തരവുമായി. ഈ സിനിമയിൽ "കാസനോവ" എന്ന ഘടകം ഇല്ലെന്ന് നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കും വിധം സ്ക്രിപ്റ്റ് വളരെ മുടന്താണ്. ഏതെങ്കിലും ബന്ധങ്ങൾ, വികാരങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ അതുപോലെ തന്നെ. ഇത് ഒരു ത്രില്ലറിന്റെ മാസ്മരികതയിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, പക്ഷേ വളരെ ദുർബലമാണെന്ന് തെളിയിക്കുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങൾ പകുതി ചുട്ടുപഴുത്തതാണ്, ഒട്ടും നിയമാനുസൃതമല്ല. സമയനഷ്ടം, പണനഷ്ടം, -ലെ ഈ ഏറ്റവും വലിയ മണ്ടത്തരത്തിന്റെ അഭിനേതാക്കളുടെ അഭിനേതാക്കളുടെ പാഴാക്കൽ.	-1
ദിലീപിൻ്റെ നർമം നിറച്ച മറ്റൊരു സിനിമ. ആസ്വാദകനെ എൻ്റർടൈൻ ചെയ്യിക്കാൻ സിനിമക്ക് കഴിഞ്ഞു. കഥ ഒരു ആവറേജ് ആയിട്ട് തോന്നി പ്രത്യേകിച്ച് ഒരു ത്രെഡ് ഇല്ലാത്ത പോലെ. സിനിമയും ആവറേജ് ലെവലിൽ ഉള്ളതാണ്. സംവിധാനവും ഛായാഗ്രഹണവും കുറച്ച് കൂടെ നന്നാക്കാമായിരുന്നു എന്ന് തോന്നി.	0
പ്രധാന കഥയിലേക്ക് ഒന്നും ചേർക്കാത്ത നിരവധി കഥാപാത്രങ്ങളും ഉപകഥകളും ഉള്ളതിനാൽ കഥ വളച്ചൊടിച്ചതായി അനുഭവപ്പെടുകയും പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഓരോ പ്രേക്ഷകനും അവരുടേതായ ദിശാബോധം ഉള്ളതിനാൽ ഈ സിനിമ തന്നെ “മദൻ” ആണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു, കാരണം ഓരോ പ്രേക്ഷകനും മദനെ സ്വന്തം തലയിൽ ചുമന്ന് ഈനാംപേച്ചി (ഇതിഹാസം/കഥ) പറയുന്ന നിർദ്ദേശങ്ങൾക്കനുസൃതമായി സഞ്ചരിക്കുന്നതിനാൽ ലിജോ ആഗ്രഹിച്ചത് നേടിയിരിക്കുന്നു. സ്വന്തം സിദ്ധാന്തം തെളിയിക്കാൻ എല്ലാ കാഴ്ചപ്പാടുകളും ചുഴിക്കുള്ളിലാണ്. ഈ സിനിമ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്.	1
ഛായാഗ്രഹണം: "സുബർണരേഖ"യിലെ കളർ ഫിലിമിന്റെ ഉപയോഗം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഘട്ടക്കിന്റെ മുൻകാല കൃതികളുടെ കൃത്യതയും ഉണർത്തലും ഇല്ല.	-1
സംവിധാനം അസമമാണ്, കൂടാതെ തിരക്കഥ വീർപ്പുമുട്ടുകയും ഫോക്കസ് ഇല്ലാത്തതുമാണ്.	-1
പെണ്ണായി ദിലീപ് ഇന്റെ അഭിനയം മികച്ചത്. എന്നാൽ വളരെ മോശം ആയ കോമഡിയൊക്കെയായി വന്ന മോശം സിനിമ. കഥയും മറ്റും മഹാ മോശം. പെണ്ണായി കെട്ടിയ ദിലീപ് വേഷം മികച്ചതാണ്. നടനെന്ന നിലയിൽ അദ്ദേഹം കൂടുതൽ മികച്ച വേഷം (നല്ല കഥയുള്ള സിനിമയിൽ ) എടുക്കണമെന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നു	0
സ്റ്റീവൻ സെഗാലിന്റെ കരിയർ വളരെ താഴ്ന്ന നിലയിലായതിനാൽ, -ആം നിലവാരമുള്ള സെക്കൻഡറി അഭിനേതാക്കളെ ഉപയോഗിച്ച് നാലാംതരം സിനിമകൾ നിർമ്മിക്കുന്നതിലേക്ക് അദ്ദേഹം ചുരുങ്ങിപ്പോയി എന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല. അവൻ സാധാരണ ചെയ്യുന്നതുപോലെ ചിലരിൽ നിന്ന് വിഡ്ഢിത്തം കാണിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിച്ച് ഞാൻ ഈ ചലനം കണ്ടു. കാസ്റ്റിംഗ് കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു . വേസ്റ്റ് സിനിമ	0
സംവിധാനവും തിരക്കഥയും സാധാരണമാണ്.കഥ ദുർബലമായതിനാൽ പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഇതിനെങ്ങനെ മികച്ച സിനിമയ്ക്കുള്ള നാഷണൽ  അവാർഡ്  കിട്ടി എന്ന എനിക്കത്ഭുതം . ഇതിനെക്കാളും അസുരൻ എന്ന തമിഴ് ചിത്രം അതർഹിക്കുന്നു.കാസ്റ്റിംഗ്  കണ്ടപ്പോൾ ഏറ്റവും ഞെട്ടിച്ചത് പ്രഭുവാണ്... !!ഇത്രയും ടാലന്റഡ്  ആയ ഒരു നടനെ പഴം തിന്നാൻ വേണ്ടി മാത്രം കാസറ്റ്  ചെയ്തല്ലോ എന്നോർത്തപ്പോൾ ആ ഞെട്ടൽ ഇപ്പോളും മാറിയിട്ടില്ല. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
എപ്പോഴെങ്കിലും ക്യാമ്പിൽ പോയവരും അല്ലെങ്കിൽ ആഗ്രഹിക്കുന്നവരും തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട സിനിമ. സമ്മർ ക്യാമ്പ് എന്താണെന്നതിന്റെ സമ്പൂർണ്ണ സാരാംശം ഈ സിനിമ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. ഇത് തമാശയാണ്, ഇത് അനുകമ്പയുള്ളതാണ്, ക്രെഡിറ്റുകൾ റോൾ ചെയ്യാൻ തുടങ്ങിയാൽ കഥാപാത്രങ്ങളെക്കുറിച്ച് കൂടുതൽ കാണാൻ ഇത് നിങ്ങളെ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നു. ഗംഭീര അഭിനയം. ബിജിഎം എനിക്ക് അത്ര ഇഷ്ടമായില്ല	0
കാസ്റ്റിംഗ്: കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, ഓരോ അഭിനേതാവും അവരുടെ കഥാപാത്രത്തിന് ജീവൻ നൽകുന്ന ശക്തവും സൂക്ഷ്മവുമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവെക്കുന്നു	1
വൈറ്റ് പടം മൊത്തത്തിൽ മോശം ആയതു കൊണ്ട് മോശം കാസ്റ്റിംഗ് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ല	-1
ഒട്ടനവധി കാത്തിരിപ്പിന് ശേഷം ഇറങ്ങിയ മോഹൻലാൽ ചിത്രം. വളരേ ആസ്വാദ്യകരമായ ഗാനങ്ങൾ സിനിമയ്ക്ക് നല്ല പ്രതീക്ഷ നല്കി. എന്നിരുന്നാലും കലാമൂല്യം ഇല്ലാത്തത് കൊണ്ട് സിനിമ ആസ്വാദ്യകരമായിരുന്നില്ല.ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ഈ ഷോയ്‌ക്ക് ഒരു അവസരം നൽകാൻ ഞാൻ ശ്രമിച്ചു, പക്ഷേ അത് എനിക്ക് നന്നായി യോജിക്കുന്നില്ല. പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണെങ്കിലും എഴുത്ത് അങ്ങനെയല്ല. രണ്ട് മുതിർന്ന രണ്ടാനച്ഛൻമാരായ ഡെറക്കും കേസിയും ഒരുപോലെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്നവരാണ്; മൊത്തത്തിൽ, ഇത് തംബ്സ്-ഡൗൺ ഗ്രേഡ് ചെയ്യുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.	0
കഥാ പാത്രങ്ങളുടെ തെരഞ്ഞെടുപ്പ്, സംവിധാനം, അഭിനയം, ചായാഗ്രഹണം ശരാശരി ആണ്	0
മദ്രാസ് കഫേയുടെ വിഷയം വളരെ സാന്ദ്രമോ ചില കാഴ്ചക്കാർക്ക് ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതോ ആകാം, കൂടുതൽ ആക്ഷനോ സസ്‌പെൻസോ തിരയുന്നവർക്ക് സിനിമയുടെ വേഗത വളരെ മന്ദഗതിയിലായിരിക്കാം.	0
നൗകാദുബിയുടെ തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്. ഋതുപർണഘോഷിന്റെ സിനിമകളുടെ സവിശേഷതയായ കാവ്യാത്മകത ഈ സംഭാഷണത്തിന് ഇല്ല.	-1
ഛായാഗ്രഹണത്തിന് പുതുമ ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ സീക്വൻസുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി പ്രചോദിതമല്ലാത്ത ഒരു സിനിമയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു. ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ മങ്ങിയതും ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്. അവർക്ക് പൊതുവായി തോന്നുകയും വൈകാരിക തലത്തിൽ പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
കോമഡിയും ഡ്രാമയും ഇടകലരാൻ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും ഒന്നിനോടും നീതി പുലർത്താൻ കഴിയാതെ പോയ ചിത്രമാണ് ചിച്ചോരെ. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം എഴുതാൻ ഒന്നുമില്ല. മോശം കാസ്റ്റിംഗ് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ല.	-1
സംവിധനം, കാസ്റ്റിംഗ് പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നു.	1
ദൃശ്യ വൈവിധ്യത്തിന്റെ അഭാവം ചിത്രത്തെ ദൃശ്യപരമായി ഏകതാനവും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതുമാക്കി മാറ്റി	-1
തിരക്കഥ മോശമാണ്.	-1
ശ്രീറാം രാഘവന്റെ സംവിധാനം സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല, തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
നല്ല ഒരുപാട് ത്രില്ലെർ. ഡയറക്ഷൻ വീഡിയോഗ്രാഫി നന്നായിട്ട് ഉണ്ട്. ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് മ്യൂസിക് എനിക്കു ഇഷ്ടം ആയി.	1
നല്ല കഥ ,സാധാരണക്കാർക്ക്  പെട്ടെന്ന് അഗർഷികുന ചലച്ചിത്രം	1
മികച്ച വ്യക്തിഗത അഭിനയ പ്രകടനം, ഫ്ലോപ്പ് തിരക്കഥ, ശരാശരി കഥ	0
സാങ്കേതികമായി നോക്കിയാൽ ഈ സിനിമ ഒരു ദുരന്തമായിരുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം അമച്വർ ആയിരുന്നു, ഇളകുന്ന ക്യാമറ വർക്കുകളും മോശം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും ആക്ഷൻ പിന്തുടരുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. അന്തരീക്ഷത്തെയോ വികാരങ്ങളെയോ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ട ഒരു മറക്കാനാകാത്ത സ്‌കോറിനൊപ്പം സംഗീതവും ഒരുപോലെ കുറവായിരുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, അഭിനയമായിരുന്നു ഏറ്റവും വലിയ നിരാശ. പ്രകടനങ്ങൾ പരന്നതും നിർജീവവുമായിരുന്നു, സൂക്ഷ്മതയോ വിശ്വാസ്യതയോ ഇല്ലായിരുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, ഈ സിനിമ ഒരു വേദനാജനകമായ അനുഭവമായിരുന്നു, താഴ്ന്ന ഛായാഗ്രഹണം, മോശം സംഗീതം, മങ്ങിയ അഭിനയം.	-1
സിനിമ വളരെ പരിഹാസ്യവും പ്രവചനാതീതവും ആയതിനാൽ ബാക്കി അഭിനയം വിലയിരുത്താൻ പ്രയാസമാണ്. മുഖ്യകഥാപാത്രം തീർത്തും സഹതാപമില്ലാത്തതിനാൽ കാണാൻ ഒരു ബോറാണ്.	-1
വളരെ നല്ല ഒരു കഥാപാശ്ചാത്തലത്തിൽ കഥ പറയുന്ന ഒരു സിനിമ ആണ് ചുരുളി. ഉപയോഗിക്കുന്ന വാക്കുകളിൽ ചെറിയ പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടെന്നത് ഒഴിച്ചുമാറ്റിയാൽ വലഫ്‌ട്‌ മികച്ച ഒരു സിനിമ ആണ് ചുരുളി.	1
സിനിമയുടെ മൂഡും അന്തരീക്ഷവും കൃത്യമായി ഒപ്പിയെടുക്കുന്ന ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്.	1
മൊത്തത്തിൽ, മേഘ്‌ന ഗുൽസാറിന്റെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് റാസി, അത് കാണേണ്ട കാര്യമല്ല.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.	-1
സൗബിൻ മിസ്‌കാസ്‌റ്റ് ചെയ്‌തു, ക്ലൈമാക്‌സ് ഒരു തരത്തിൽ പ്രവചിക്കാവുന്നതായിരുന്നു... ഇരുൾ തീർച്ചയായും ഒരു തവണ കാണാവുന്ന സിനിമയാണ്.. വളരെ കുറഞ്ഞ സമയത്തിനുള്ളിൽ അത്തരം സെറ്റിംഗ്‌സ് ഉണ്ടാക്കി ഒരു ത്രില്ലിംഗ് അനുഭവം നൽകാനുള്ള ശ്രമം അഭിനന്ദനീയം തന്നെ.. ചുരുക്കത്തിൽ സിനിമ അത്ര മികച്ചതല്ല. പ്രതീക്ഷിച്ച പോലെ അത്ര മോശമല്ല. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഗാനങ്ങൾ പൊതുവായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥപറച്ചിലിന് വൈകാരിക അനുരണനം നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. മാത്രവുമല്ല, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ ഫ്ലെയർ ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഷോട്ടുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി അപ്രസക്തമായ ഒരു സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു. ഡെപ്‌ത് ഇല്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമായ പ്രകടനങ്ങളോടെ ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം പരന്നതാണ്.	-1
വ്യക്തിപരമായി വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ ചിത്രങ്ങളിൽ ഏറ്റവും നിരാശ തോന്നിയ ചിത്രം. സ്ഥിരം ക്ലിഷെ പ്രേമത്തിൻ്റെ കഥ പറയുന്ന ചിത്രമാണ് ഹൃദയം.	-1
"സിനിമയിൽ ഞാൻ അങ്ങേയറ്റം നിരാശനായിരുന്നു. കഥ ശരാശരിയായിരുന്നു, യഥാർത്ഥ ആഴമോ സങ്കീർണ്ണതയോ ഇല്ലായിരുന്നു. ഞാൻ വിരസതയും പൂർത്തീകരണവും അനുഭവിച്ചില്ല."	0
ശരാശരിയിൽ താഴെ നിൽക്കുന്ന കഥ - സംവിധാനം കൊണ്ട് പ്രേക്ഷകരെ മടുപ്പിക്കുന്ന സിനിമയാണ് സലാല മൊബൈൽസ്. സൈബർ കുറ്റങ്ങളുടെ വ്യാപ്തി മനസ്സിലാക്കി കൊടുക്കാൻ ഉതകുന്ന കഥയായിട്ടും അതിനെ പ്രേക്ഷകർ ഏറ്റെടുക്കുന്ന രീതിയിലേക്ക് എത്തിക്കാൻ സംവിധായകന് സാധിച്ചിട്ടില്ല. ദുൽഖർ സൽമാൻ , നസ്രിയ തുടങ്ങിയ താരങ്ങളുടെ സാന്നിധ്യം കൊണ്ടും സംഗീതം കൊണ്ടും മാത്രം കണ്ടിരിക്കാവുന്ന സിനിമ. പക്ഷേ അഭിനയ മികവ് എടുത്തു പറയത്തക്കതായിട്ടില്ല. എഡിറ്റിംഗ്, ഛായഗ്രഹണം എല്ലാം ശരാശരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.	0
വിറയൽ ഷോട്ടുകളും മോശം ഫ്രെയിം ചെയ്ത രംഗങ്ങളുമുള്ള ക്യാമറ വർക്ക് വളരെ ദയനീയമാണ്, അത് ഓക്കാനം, നിരാശ എന്നിവയല്ലാതെ മറ്റൊന്നും ഉണ്ടാക്കുന്നില്ല. കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ഒരു പൂർണ്ണ ദുരന്തമാണ്, കാരണം കഴിവില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ വികാരവും വൈദഗ്ധ്യവും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു, അത് കാണാൻ ഭയങ്കരമാണ്. പശ്ചാത്തല സംഗീതം കാതുകളെ ആക്രമിക്കുകയും കഥപറച്ചിലിനുള്ള ഏതൊരു ശ്രമത്തിൽ നിന്നും ശ്രദ്ധ വ്യതിചലിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ശബ്ദത്തിന്റെ ഒരു ശബ്ദമാണ്. പാട്ടിന്റെ തിരഞ്ഞെടുപ്പും ഒരുപോലെ ഭയാനകമാണ്, മറക്കാനാകാത്ത ട്രാക്കുകൾ, അലോസരം മാത്രം ചേർക്കുന്നതും ഉത്തരവാദിത്തപ്പെട്ടവരുടെ അഭിരുചിയെ ചോദ്യം ചെയ്യുന്നതുമാണ്. ക്യാമറാ വർക്ക്, കാസ്റ്റിംഗ്, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ഗാന തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ എന്നിവയിൽ "പേരിടാത്ത സിനിമ" ഒരു വലിയ പരാജയമാണ്, ഇത് കാഴ്ചക്കാർക്ക് കയ്പേറിയ രുചിയും ഒരു സിനിമയുടെ ഈ മ്ലേച്ഛത മറക്കാനുള്ള അതിയായ ആഗ്രഹവും നൽകുന്നു.	-1
ധനുഷും ഐശ്വര്യയും ഉൾപ്പെടെ ശക്തമായ അഭിനേതാക്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും രാജേഷ്, സിനിമയ്ക്ക് ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് ഉണ്ടാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.	0
വളരെ ഡീറ്റൈലിങ് ആയിട്ടുള്ള കാമറയും	1
എല്ലാ നിലയിലും തീരെ നിലവാരം കുറഞ്ഞ സിനിമ. അഭിനയം സംവിധാനം സംഗീതം എഡിറ്റിംഗ് ഒക്കെ മോശം	-1
ഗൂഢാലോചന സിദ്ധാന്തത്തിന് സമാനമായ ഒരു വിചിത്രമായ സിനിമയായിരുന്നു ഇത്, ആദ്യ മണിക്കൂർ ഏതാണെന്ന് തീരുമാനിക്കാൻ കഴിയാത്ത നിങ്ങളുടെ സ്റ്റാൻഡേർഡ് സ്റ്റോക്ക് ഏലിയൻസ് ക്ലോണാണ് അവസാന അരമണിക്കൂറിനുള്ളിൽ കപ്പലിനെക്കുറിച്ച് ഒരു ഭയാനകമായ അന്തരീക്ഷം സൃഷ്ടിച്ചത്, ഇത് നിർമ്മാതാക്കൾ സ്‌ക്രിപ്റ്റ് കാറ്റിൽ പറത്തി സയൻസ് ഫിക്ഷൻ മറക്കാൻ ഈ സിനിമ % ഹൊറർ ആയിത്തീർന്നു ഭയപ്പെടുത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഈ സിനിമ വലിയ ശബ്ദങ്ങളും പെട്ടെന്നുള്ള ക്യാമറാ ഷിഫ്റ്റുകളും ചെറിയ വേഗത്തിലുള്ള പൊട്ടിത്തെറികളും ഉപയോഗിക്കുന്നു, എല്ലാവരും ഇത് മുമ്പ് കണ്ടിട്ടുണ്ട്, എപ്പോൾ പ്രതീക്ഷിക്കണമെന്ന് അറിയുന്നു, നന്നായി ചെയ്തു.കാമറ ഷൂട്ടുകൾ ഒന്നിന് ഒന്ന് മേച്ച്ചം	1
ദൃശ്യം സിനിമ ഞാൻ വളരെ ആസ്വദിച്ചു കണ്ട ഒരു സിനിമ ആണ്. അന്ന് ഉണ്ടായിരുന്ന സിനിമ കളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായ ഒരു മഴയായി തോന്നി. നീതു ജോസഫ് ന്റെ മറ്റു സിനിമകൾ ആസ്വദിച്ചതു കൊണ്ട് വളരെ പ്രദീക്ഷകളോടെ ആണേ സിനിമ കണ്ടത്. പക്ഷെ ഇപ്പോൾ തിരിഞ്ഞു നോക്കുമ്പോൾ സിനിമ പറഞ്ഞു വെക്കുന്ന പൊളിറ്റിക്സിനോട് യോജിക്കുന്നില്ല. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
സംവിധായകന്റെ ദർശനം കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതും പൊരുത്തമില്ലാത്തതുമാണ്, അതിന്റെ ഫലമായി ഒരു സംയോജിത സ്വരമോ സന്ദേശമോ ഇല്ലാത്ത ഒരു സിനിമ ഉണ്ടാകുന്നു.	-1
ജീവിതത്തിലെ നിസ്സഹായത, ഒറ്റപ്പെടൽ, പ്രണയം, സഹോദരങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള സ്നേഹം, കുടുംബം എന്നീ വിഷയങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യുന്ന ഈ സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും സംഭാഷണവും ഏറെ പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റിയിട്ടുണ്ട്. ഗൗരവമേറിയ ഒരുപാട് വിഷയങ്ങൾ പരിഹാസരൂപേണ പ്രേക്ഷകരിലേക്ക് എത്തിക്കാൻ സംവിധായകൻ ശ്രമിച്ചിട്ടുണ്ട്. ചിത്രത്തിലെ എല്ലാ അഭിനേതാക്കളും വളരെ തന്മയത്വത്തോട് കൂടി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു. സംഗീതത്തിനും ഈ ചിത്രം ഒരുപാടു പ്രാധാന്യം നൽകിയിട്ടുണ്ട്.	1
ലാഫ് ഔട്ട് ലൗഡ് എന്ന ചുരുക്കപ്പേരിൽ ഉറച്ചുനിൽക്കുന്ന ഒരു സിനിമ, താഴെപ്പറയുന്ന കാര്യങ്ങൾക്ക് ശേഷം സിനിമയ്ക്ക് ഇതിലും യോജിച്ച പ്രസ്താവനയില്ല: 'രഹസ്യ ഏജന്റ്' എന്ന നിലയിൽ മോഹൻലാലിന്റെ കോമാളിത്തരങ്ങളും തീർത്തും താൽപ്പര്യമില്ലാത്ത അഭിനയവും; അമല പോളിന്റെ 'ഭയങ്കരമായ' ഓവർ ആക്ടിംഗ്; നായക ജോഡികൾക്കിടയിലെ 'അലോസരപ്പെടുത്തുന്ന' റൊമാന്റിക് സീക്വൻസുകൾ; രമ്യ നമ്പീശൻ ( മിനിറ്റിൽ താഴെയാണെങ്കിൽ പോലും) ;സത്യരാജിന്റെ ഷോ ഓഫ്; ഒരു സീരിയൽ/നാടകം പോലും നാണം കെടുത്തുന്ന മോശം സംഭാഷണങ്ങളും സീക്വൻസുകളും ;എപ്പോഴും വിഡ്ഢികളായ വില്ലന്മാർ ; 'ബോംബ്', 'പാസ്‌വേഡ്' ക്ലീഷേകളും നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന ഒരു ലിസ്റ്റും !!!!!! മേക്കിംഗ് വളരെ മോശവും അമേച്വറിഷും ആയതിനാൽ നിങ്ങൾ ഒടുവിൽ 'കോമഡി ഓഫർ' ആസ്വദിക്കുകയും വിനയനെയും അദ്ദേഹത്തിന്റെ 'എല്ലാ സമയത്തും എന്റർടെയ്‌നിംഗ് ത്രില്ലർ' ആയ യുദ്ധവും പ്രണയവും ഓർമ്മിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
മൊത്തത്തിൽ, ദീപാ മേത്തയിൽ നിന്നുള്ള നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് ബീബ ബോയ്‌സ്, ഇത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.കഥ ദുർബലമാണ്, അത് പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
റിയലിസ്റ്റിക് ഡയലോഗുകളും നന്നായി രൂപപ്പെടുത്തിയ രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, ഇത് സിനിമയിലുടനീളം പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നു.	1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതുകയും സിനിമയിലുടനീളം പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, ഈ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പുതിയതൊന്നും ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	0
അത്ര മികച്ചതെന്നു പറയാൻ  സാധിക്കാത്ത ഒരു സിനിമ. കഥയിലും  സംവിധാനത്തിലും  പാളിച്ചങ്ങൾ സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ട്.	-1
പശ്ചാത്തലസംഗീതം കൊണ്ടും കഥ പറയുന്ന രീതി കൊണ്ടും അഭിനയമികവ് കൊണ്ടും പിടിച്ചിരുത്തിയ സിനിമ. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ഛായാഗ്രഹണം കൊള്ളാം, പക്ഷേ അതൊന്നും അസാധാരണമല്ല.ചിത്രത്തിന്റെ റൺടൈം അനാവശ്യമായി നീളുന്നതിനാൽ തിരക്കഥയും പോരായ്മയാണ്.	0
എഡിറ്റിംഗ്  വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു എന്ന് തോന്നി.തുടക്കത്തിൽ ആശുപത്രി മുറിയിൽ നിന്ന് പുറത്തു കടക്കുന്ന അദ്ദേഹം വാതിൽ (ഹോസ്പിറ്റൽ ഡോറിൽ നിന്ന് കാറിന്റെ ഡോർ  ഇലേക്കുള്ള  ട്രാന്സിഷൻ )തുറക്കുന്നത് വീട്ടുമുറ്റത്താണ്...അത് വളരെ നന്നായിരുന്നു. ഒരു നല്ല സിനിമ. എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു	1
മുഴുവൻ അഭിനേതാക്കളുടെയും പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്, മമ്മൂട്ടി ശക്തമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി	0
എന്നെ തീർത്തും നിരാശനാക്കിയ ഒരു സിനിമയാണ് ഇത്.  എല്ലാം കൊണ്ടും മോശം അഭിപ്രായമേ എനിക്ക് പറയാൻ ഒള്ളു.  സംവിധാനവും അഭിനയും എനിക്ക് വെറുപ്പ് ഉളവാക്കി.  അത്രക്കും മോശം ആയിരുന്നു ഈ പടം.	-1
എന്റെ ജീവിതത്തിലെ ഒരു മണിക്കൂർ ഞാൻ പാഴാക്കിയതിൽ വെച്ച് ഏറ്റവും വിരസമായ വിലയില്ലാത്ത വൃത്തികേടാണിത്. എനിക്ക് ദൈവത്തിന് നന്ദി പറയാൻ കഴിയുന്നത് ഒരു മണിക്കൂർ മാത്രമാണ്. ഈ 'സിനിമ'യുടെ പകുതിയിലധികവും യഥാർത്ഥ "ക്രിമിനലി ഇൻസെൻ" എന്ന ചിത്രത്തിലെ ഫൂട്ടേജുകളാണ്. ഏറ്റവും കുറഞ്ഞത്, ആ അപൂർവ ചൂഷണ ക്ലാസിക്കിൽ നിന്നുള്ള ഹൈലൈറ്റുകൾ കാണാൻ എനിക്ക് കഴിഞ്ഞു, കാരണം ചില യാഥാർത്ഥ്യങ്ങളെ ധിക്കരിക്കുന്ന കാരണങ്ങളാൽ എന്റെ വീഡിയോ സ്റ്റോറിൽ "ക്രിമിനലി ഇൻസെൻ II" മാത്രമേ ഉള്ളൂ (അതിൽ ഉണ്ടായിരുന്നത് പോലെ, "ക്രേസി ഫാറ്റ് എഥൽ II"). എന്നാൽ ഈ സിനിമയുടെ ബാക്കി ഭാഗങ്ങൾ നിങ്ങൾ കണ്ടേക്കാവുന്ന ഏറ്റവും മോശമായ ഹോം-വീഡിയോ അഭിനയവും വീട്ടുമുറ്റത്തെ സിനിമാ നിർമ്മാണവുമാണ്.	-1
ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം കുറവായിരുന്നു, കഥയും അഭിനയവും ആവറേജ് ആയിരുന്നു	0
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം അവിശ്വസനീയമാംവിധം ഭയങ്കരമാണ്, കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പിനെ ചോദ്യം ചെയ്യുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ. പാട്ടുകൾ അസഹനീയമാണ്, വിസ്‌മരണീയമായ ഈണങ്ങളും വേദന വർദ്ധിപ്പിക്കുന്ന ഗാനങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. മാത്രമല്ല, ഛായാഗ്രഹണം അമേച്വർ ആണ്, ഇളകുന്ന ക്യാമറ ചലനങ്ങളും മോശം പ്രകാശമുള്ള രംഗങ്ങളും, കാഴ്ചയിൽ അസ്വസ്ഥത സൃഷ്ടിക്കുന്നു.	-1
സെക്കന്റ്  ഹാഫ് ഇത് സ്‌ക്രീനിൽ നിന്ന് കണ്ണ് എടുക്കാൻ തോന്നിയില്ല. അത്രക്ക് മനോഹരമായ വിശ്അൽസ് ആണ്. ഏതോ സ്വപ്നലോകത്തു ചെന്ന് പെട്ട പോലെ തോന്നും	1
കാസ്റ്റിംഗ് പ്രചോദനാത്മകമല്ല,കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി.	-1
“എഡിറ്റിംഗും മികച്ചതായിരുന്നില്ല അവസാനം വരെ എനിക്ക് ഈ സിനിമ കാണാൻ പോലും കഴിഞ്ഞില്ല.	-1
മനുഷ്യന്റെ സ്വതസിദ്ധമായ വന്യത, അതിന്റെ വിവിധ ഭാവങ്ങളുടെയും അടങ്ങാത്ത ആർത്തിയുടെയും പ്രതീകാത്മക അവതരണം. മികച്ച അവതരണം. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തീരുമാനങ്ങൾ അമ്പരപ്പിക്കുന്നതാണ്, കൂടാതെ മങ്ങിയ അഭിനയം തെറ്റായ നടപടിയെ കൂടുതൽ വലുതാക്കുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു, കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഞെട്ടിക്കുന്ന ഷോട്ടുകളും മോശം ഫ്രെയിമിംഗും ഉള്ള ക്യാമറ വർക്ക് അമേച്വർ ആണ്. പ്രതിഭയില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ മങ്ങിയ പ്രകടനങ്ങൾ കാഴ്ചവെക്കുന്നതിനാൽ കാസ്റ്റിംഗ് പൂർണ്ണമായും നിരാശാജനകമാണ്. പശ്ചാത്തല സംഗീതം മറക്കാനാകാത്തതും രംഗങ്ങൾ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്. പാട്ടിന്റെ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ശ്രദ്ധേയമാകാത്തതും സിനിമയുടെ ടോണുമായി സമന്വയിപ്പിക്കാത്തതുമാണ്. ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ, ക്യാമറാ വർക്ക്, കാസ്റ്റിംഗ്, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ഗാനം തിരഞ്ഞെടുക്കൽ എന്നിവയിൽ "പേരില്ലാത്ത സിനിമ" നിരാശാജനകമാണ്.	-1
ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
മിഥുനണ്ണന് ഭീകരജീവി ആണെന്ന് എല്ലാർക്കും ബോധ്യപ്പെടുത്തി കൊടുത്ത ചിത്രം. അപാരമായ നിർമ്മാണമികവ് കൊണ്ടും അനിതരസാധാരണമായ കയ്യടക്കം കൊണ്ടും പ്രേക്ഷകനെ മുൾമുനയിൽ നിർത്തിച്ച ചിത്രം. കുഞ്ചാക്കോ യും ശറഫും പ്രത്യേക കയ്യടി അർഹിക്കുന്നു. ക്യാമറാമേനോനും പശ്ചാത്തലസംഗീതനായർക്കും ഓരോ താമ്ര പത്രങ്ങൾ ആകാം.	1
പടത്തിന് പുതുമ ഒന്നും ഇല്ല ആവറേജ് മൂവി	0
പാട്ടുകൾ കേട്ട് ഞാൻ ഉറങ്ങിപ്പോയി. സിനിമ മൊത്തത്തിൽ താല്പര്യമില്ലാത്തതാക്കിമാറ്റി	-1
ഛായാഗ്രഹണം: സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ഒകെ ഫീലിംഗ് ആയിരുന്നു. എന്നിരുന്നാലും ഒരു തവണ കാണാൻ കഴിയും. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
വി ഫ് സ്  , കടൽ യുദ്ധം.... ഡാർക്ക്  ഷെഡ്  ഫ്രെയിംസ് .. ഇത്രല്ലാം നന്നായിരുന്നു... കൊട്ടാരം ഒക്കെ ചെയ്ത ആര്ട്ട്  വർക്കും... മാതൃഭൂമിയിൽ പ്രിയദർശൻ വായിച്ച ചരിത്ര പുസ്തകങ്ങളുടെ ലിസ്റ്റ്  കണ്ടപ്പോൾ തോന്നിയ ഞെട്ടൽ പടം കണ്ടതോടെ വെറുതെ ആയിരുന്നു എന്ന് മനസിലായി ...കയ്യും കാലും ഉപയോഗിച്ച് എണ്ണിയാൽ തീരാത്ത കാസ്റ്റിംഗ്  എന്തിനായിരുന്നു എന്ന് ആദ്യ ചോദ്യം?? ഒരു കാലഘട്ടത്തെ വിവരിക്കുമ്പോൾ ഫിക്ഷൻ ചേർത്താലും കോസ്റ്റമേ ...ലാംഗ്വേജ് ... റിയൽ  ലൈഫ്  ഇൻസിഡന്റ്സ്  എന്നിവയോട് കുറച്ച് നീതി ആയിക്കൂടെ അടുത്ത ചോദ്യം??ഒരേ ഷോട്ടിൽ സാദാ ഭാഷയും ശബ്ദതരാവലിയും ഒരേ പോലെ ഉപയോഗിക്കുന്നത് ആദ്യമായാണ് കാണുന്നത്...പിന്നേ പോർട്ടുഗീസുകാർ കേരളത്തിൽ വന്നിട്ട് ഇംഗ്ലീഷ് ആണോ സംസാരിച്ചത് എന്ന് അടുത്ത ചോദ്യം???  (റെഫർ  ഉറുമി)...	0
മഹേഷ് മഞ്ജരേക്കറുടെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
's,k കാലഘട്ടത്തിലെ ലാലേട്ടനായിരുന്നെങ്കിലോ,കൊറോണ  കാലഘട്ടത്തിലെ OTT റിലീസ് ആയിരുന്നെങ്കിലോ ഒരു തവണ കഷ്ടി കാണാവുന്ന ഒരു ബിലോ ആവറേജ് പടം.വാരി വിതറിയ പഴയ ലാലേട്ടന്റെ നിഴൽ മാത്രമായ ക്യൂട്ട്നസ്സ് ഷോ,കഥാപാത്രം എന്തായാലും എങ്ങനെയായാലും സൂപ്പർതാരമാസ്സ് കാണിക്കേണ്ട സീനുകളും ഡയലോഗുകളും കുത്തിത്തിരുകാനും, മിടുക്കരിൽ മിടുക്കനായ നായകനെ എക്സ്പോസ് ചെയ്യാൻ വെമ്പൽ കൊളളുന്ന ബാഗ്രൗണ്ട് സ്കോറും, പാഞ്ഞുനടക്കുന്ന ക്യാമറയും,ക്യമറയുടെ പിറകെ അതേ വേഗതയിൽ ഓടിനടന്ന് എഡിറ്ററുടെ എഡിറ്റിംഗ് ട്രിക്സും,നായകൻ ഏകനായി അഭിനയിക്കുന്ന സിനിമയായതുകൊണ്ട് ഫോൺകോളുകളിലൂടെ അറഞ്ചം പുറഞ്ചം സൈക്കോ നായകനെ പുകഴ്ത്തി വാഴ്ത്തി ഉയരങ്ങളിൽ എത്തിക്കുന്ന മറ്റ് സഹതാരങ്ങളും,കുറച്ച് പൊളിറ്റിക്കൽ വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.  കറക്റ്റ്നെസ്സും കൊണ്ട് ക്രിഞ്ച് അടിപ്പിച്ച് വെറുപ്പിച്ച മറ്റൊരു ഷാജി-രാജേഷ് പടം.	-1
ഇതൊരു മികച്ച ത്രില്ലർ ആണെങ്കിലും, നിർവ്വഹണം വളരെ മോശമാണ്. പ്രത്യേകിച്ച് സിനിമയുടെ ആദ്യ പകുതിയിൽ, അഭിനയവും സംവിധാനവും ഉൾപ്പെടെ എല്ലാം അമേച്വർ ആണെന്ന് നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തുന്നു.	-1
ദി ഗ്രേറ്റ്‌ ഇന്ത്യൻ കിച്ചൻ ൽ പുറത്തിറങ്ങിയ മലയാളം ഡ്രാമ കോമഡി മൂവി ആണ്.  സുരാജ് വെഞ്ഞാറമൂട്, നിമിഷ സജയൻ എന്നിവർ ആണ് പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങൾ ആയി എത്തുന്നത്.	0
കഥ വളരെ മോശം	-1
"ആരണ്യകാണ്ഡം" എന്ന ചിത്രത്തിലെ കഥ രസകരമാണ്, പക്ഷേ അത് വിയോജിപ്പും ശ്രദ്ധക്കുറവും അനുഭവപ്പെടുന്നു. ഒന്നിലധികം പ്ലോട്ട്‌ലൈനുകൾ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കാം, മാത്രമല്ല കഥാപാത്രങ്ങളിൽ നിക്ഷേപിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.	0
ആദ്യ പകുതിയിലെ ബിൽഡ്  നു ശേഷം പിന്നീട് ഒരു സീരിയൽ കഥയായി മാറിയപ്പോ, ചരിത്ര സിനിമക്ക് ഒരുതരത്തിലും യോജിക്കാത്ത എന്തോ കുറച്ച് കാര്യങ്ങൾ കാണിച്ച് ഒരു വികാരവും ഇലാതെ അവസാനിച്ചു.പ്രിയദർശൻ ചരിത്ര സിനിമയാണ് എടുക്കുന്നതെന്ന് പലപ്പോഴും മറന്നുപോയെന്നു തോന്നി	-1
എന്നും എപ്പോഴും പ്രതീക്ഷകൾ നിലനിറുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും അഭിമാനിക്കാൻ വകയൊന്നുമില്ലാത്ത ഒരു തിളക്കമില്ലാത്ത ശ്രമമായി മാറുകയും ചെയ്തു. 'ദ കംപ്ലീറ്റ് ആക്ടർ' എന്ന ചിത്രത്തിലെ മറ്റൊരു മികച്ച പ്രകടനത്തിന് ഏറ്റവും മികച്ച വിജയസാധ്യതയുള്ള സത്യന്റെ നിരാശാജനകമായ ഒരു ശ്രമമാണ് എന്നും എപ്പോഴും. .ഇത് കാണുക അല്ലെങ്കിൽ ഉപേക്ഷിക്കുക, തീരുമാനിക്കേണ്ടത് നിങ്ങളുടേതാണ്. ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല!	-1
ക്യാമറ വർക്ക് വേണ്ടത്ര ഉപയോഗിച്ചില്ല , പക്ഷേ കഥയിൽ  യഥാർത്ഥ ആശ്ചര്യങ്ങളോ ട്വിസ്റ്റുകളോ ഇല്ലായിരുന്നു	0
ദൃശ്യം എന്ന പടത്തിന്റെ തരത്തിൽ പെടുന്ന മറ്റൊരു ചിത്രം ആണ് അഞ്ചാം പാതിരാ.	1
ഗംഭീര സിനിമ. സംവിധാനവും തിരക്കഥയും വളരെ മികച്ചതാണ്. എന്നാൽ ഈ ചിത്രത്തിലെ സംഗീതം എന്നെ നിരാശപ്പെടുത്തി.	1
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു സമ്പൂർണ്ണ ദുരന്തമായിരുന്നു. ഈ അഭിനേതാക്കളെ ഈ വേഷങ്ങൾ ചെയ്യാൻ തിരഞ്ഞെടുത്തുവെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്, ഇത് മുഴുവൻ സിനിമയും ഒരു തമാശയായി തോന്നി. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഒരു നല്ല കഥയ്ക്ക് അത്യാവശ്യമായത് നല്ലൊരു തിരക്കഥയാണ്. ഇവിടെ നല്ലൊരു കഥയുമായി വന്ന രാജീവന് ഒരു സിനിമക്ക് ആവശ്യമായ മികച്ച തിരക്കഥ എഴുതാൻ ബ്ലെസ്സിക്ക് സാധിച്ചു. അത് തന്നെ ആണ് ഈ സിനിമയുടെ വിജയം,	1
വ്യത്യസ്തമായ പ്രമേയം. കുടുംബ പ്രേക്ഷകർക്ക് ഇഷ്ടമാകും.	1
ഇത് നല്ല ഒന്നാണ്, തീർച്ചയായും വിലകുറച്ചു. ബോബി സഞ്ജയ്‌യുടെ നല്ല തിരക്കഥ, പിന്നീട് കൂടുതൽ പ്രശംസ നേടിയേക്കാം.	1
ശരിക്കും മഹത്തായ എന്തെങ്കിലും സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള അവസരം നഷ്‌ടമായതായി സിനിമ അനുഭവപ്പെടുന്നു.തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ ചിലപ്പോഴൊക്കെ ചീഞ്ഞതും ഭയാനകവുമാണ്.	-1
പരീക്ഷണ ചിത്രം എന്ന നിലയില്‍ ഓക്കെ. പക്ഷേ കഥയോട് വിയോജിപ്പ് ഉണ്ട്	-1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയത്തിൽ ഞാൻ നിരാശനായിരുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് പരന്നതും ആഴമില്ലായ്മയും തോന്നി, അത് അവരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിനോ അവരുടെ കഥയെക്കുറിച്ച് ശ്രദ്ധിക്കുന്നതിനോ ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി.	-1
നായികാ നടിയെ ഒരു മിസ്കാസ്റ്  ആയി  എനിക്ക് തോന്നി. സിനിമ ആവറേജ്  അനുഭവം ആയിരുന്നു.മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ടീം സോഡാബോട്ടിലിന്റെ ഓപ്പറേഷൻ ഒളിപ്പോരു അതിശയിപ്പിക്കുന്ന അഭിനേതാക്കളുള്ള ഒരു ആക്ഷൻ പായ്ക്ക്ഡ് ത്രില്ലർ സിനിമയാണ്. എല്ലാ അഭിനേതാക്കളും അവരുടെ ജോലി വളരെ നന്നായി ചെയ്തു. ഫൈറ്റ് സീക്വൻസുകളുടെ കൊറിയോഗ്രാഫി ശരിക്കും എടുത്തു പറയേണ്ടതാണ്, അവ മികച്ചതായിരുന്നു. വിഎഫ്‌എക്‌സും എഡിറ്റിംഗും സ്‌പോട്ട്-ഓൺ ആയിരുന്നു, കാണുമ്പോൾ ശരിക്കും "വലിയ വാണിജ്യ സിനിമ" അനുഭവം നൽകി. സിനിമ കാണേണ്ടതും ശരിക്കും ആസ്വാദ്യകരവുമാണ്.	1
അവിസ്മരണീയമായ ഈണങ്ങളോ അർത്ഥവത്തായ വരികളോ ഇല്ലാത്ത ഈ സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങൾ ഒരു ദുർബലമായ പോയിന്റാണ്. ആഖ്യാനത്തിന് വൈകാരികമായ ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ അവർ പരാജയപ്പെടുകയും ഉള്ളടക്കം പൂരിപ്പിക്കുന്നതായി അനുഭവപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ ഫ്ലെയർ ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ആകർഷകമായ ഷോട്ടുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
കഥാ പാത്രങ്ങളുടെ തെരഞ്ഞെടുപ്പ്, സംവിധാനം, അഭിനയം, ചായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്.	1
ചില കാസ്റ്റിംഗ് കൾ ഒഴിച്ചാൽ ഓവറോൾ നല്ല പടം ആണ്	0
കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങൾ അറിയിക്കാൻ ഓരോ വാക്കുകളും ശ്രദ്ധാപൂർവം തിരഞ്ഞെടുത്ത് മനോഹരമായി തിരക്കഥ എഴുതിയിരിക്കുന്നു.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി.	0
ജോൺ ണ്ടെ എല്ലാ സിനിമകളിലും കണ്ടുവരുന്ന സാമാന്യമായ അഭിനയവും പൊതുവായ സ്വഭാവവും (കഥാപാത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു,  മിനിറ്റിനുശേഷം കഥാപാത്രം മരിച്ചു) കാരണം കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമായ ഫീൽ ഒരിക്കലും ലഭിക്കില്ല.അതിനുമാത്രം സ്ക്രിപ്റ്റ് സ്ട്രോങ്ങ് അല്ല . ആവറേജ് ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി	-1
എന്റെയും അതിന്റെ നിർമ്മാണത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന എല്ലാവരുടെയും പണവും സമയവും പാഴാക്കിയതിൽ എനിക്ക് ദേഷ്യം വന്നു, അത് എവിടെ അവസാനിച്ചുവെന്ന് എനിക്ക് ചിന്തിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരേയൊരു സിനിമ ഇതാണ്. ഈ പരാജയത്തിന് ശേഷം വി ഫോർ വെൻഡേട്ടയുമായി (അതിശയകരമായ ഒരു സിനിമ) ഒന്നും ചെയ്യാൻ അലൻ മൂർ വിസമ്മതിച്ചതിൽ അതിശയിക്കാനില്ല.<br /><br />ഷോഗേൾസിനെപ്പോലെ വിനോദകരമായ രീതിയിൽ ഇത് മോശമല്ല. നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകൾ തുടയ്ക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന വിധത്തിൽ ഇത് മോശമാണ്. ഗ്രഹങ്ങളുടെ വലിപ്പത്തിലുള്ള പ്ലോട്ട് ഹോളുകൾ. ഓർമ്മയിലെ ഏറ്റവും മോശം സ്ക്രിപ്റ്റ്. മാന്യരായ അഭിനേതാക്കളുടെ കിടിലൻ അഭിനയം. വിഷ്വലുകൾ മികച്ചതായിരിക്കണം, പക്ഷേ എങ്ങനെയെങ്കിലും പരാജയപ്പെട്ടു. <br /><br />ഇത് വളരെ നന്നാക്കാമായിരുന്നു...	0
ബിജിഎം അത്ര എഫക്റ്റീവ് ആയില്ല.	0
ഈ സിനിമ മേജർ ലീഗ് ഫ്രാഞ്ചൈസിക്ക് നാണക്കേടാണ്. ഞാൻ മിനസോട്ടയിലാണ് താമസിക്കുന്നത്, അവർ ക്ലീവ്‌ലാൻഡിനെ ഉപേക്ഷിച്ചുവെന്ന് പോലും എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല. (അതെ, ആ സമയത്ത് യഥാർത്ഥ ഇന്ത്യക്കാർ നല്ലവരായിരുന്നു, ഇരട്ടകൾ അമേരിക്കൻ ലീഗിന്റെ ഏറ്റവും താഴെയുള്ള സ്ഥാനം ഏറ്റെടുത്തിരുന്നു, പക്ഷേ ഇപ്പോഴും സ്ഥിരത പുലർത്തുന്നു.) എന്തായാലും ഞാൻ ആദ്യത്തെ മേജർ ലീഗിനെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു, രണ്ടാമത്തേത് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു, എപ്പോഴും മൂന്നാമത്തേതിനായി കാത്തിരുന്നു, അഭിനയം നന്നാക്കാമായിരുന്നു	0
പ്ലോട്ടിൽ വളരെയധികം ദ്വാരങ്ങളുണ്ട്, അവർക്ക് ഇതിന് പ്രേക്ഷകരുണ്ടെന്ന് അവർ അറിഞ്ഞിരുന്നോ അത് ഒരുമിച്ച് എറിഞ്ഞോ എന്ന് ഇത് നിങ്ങളെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തും.	-1
കഥ പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്,	0
കഥ പ്രചോദനാത്മകവും ശക്തവുമാണ്, സ്വാതന്ത്ര്യം, ത്യാഗം, വിപ്ലവം എന്നിവയുടെ തീമുകൾ പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന രീതിയിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നു.	1
ഹൃത്വിക് റോഷൻ, പൂജ ഹെഗ്‌ഡെ, കബീർ ബേദി എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
മനോഹരായ സിനിമ .മനോഹരമായ  അഭിനയം. മനോഹരമായ പാട്ടുകൾ	1
ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, കൂടാതെ സിനിമയുടെ മൂഡും ടോണും പിടിച്ചെടുക്കുന്നതിൽ ഇത് പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
അതിവൈകാരികം. മോശം തിരക്കഥ, വളരെ മോശം സംഭാഷണങ്ങൾ. മോശം സംഗീതം.	-1
പ്രേക്ഷകരെ അവരുടെ ഇരിപ്പിടങ്ങളിൽ നിർത്തിക്കൊണ്ട് അപ്രതീക്ഷിതമായ വഴിത്തിരിവുകളും വഴിത്തിരിവുകളും നിറഞ്ഞതാണ് കഥ.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു	0
ഉറപ്പ് ആയും കണ്ട് ഇരിക്കേണ്ട ഒരു സിനിമ. ഡയറക്ഷൻ സിനിമേട്ടോഗ്രാപ്ജി എല്ലാം നയണി പ്രധാനം കൊടുത്തിട്ട് ഉണ്ട്. അഭിനയം  വളരെ നല്ലതു.	1
മേഘ്‌ന ഗുൽസാറിന്റെ സംവിധാനം അവളുടെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.	-1
മലയാള സിനിമ ഇതുവരെ കണ്ടതിൽ വച്ച് വളരെ വ്യത്യസ്ഥമായ കഥാവിഷ്കാര രീതിയായിരുന്നു ചുരുളി. അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനം കൊണ്ടും ഛായാഗ്രഹണ മികവുകൊണ്ടും സംവിധായക മികവിനാലും മികച്ച ഒരു ചലച്ചിത്രം.	1
ഈ സിനിമ തീർത്തും സമയം പാഴാക്കുകയായിരുന്നു. തിരക്കഥ  വളഞ്ഞതും മോശമായി ചിത്റരീകരിച്ചിരിക്കുന്നു .നിങ്ങളുടെ പണം ലാഭിക്കൂ, ഇത് ഒഴിവാക്കൂ	-1
യുക്തി ഇല്ലായിരുന്നു പലയിടങ്ങളിലും.... സംവിധായകൻ്റെ പരാജയമായി തോന്നി. അഭിനയവും മികവുറ്റതല്ലായിരുന്ന്	-1
കാസ്റ്റിംഗ് അസമമാണ്, ചില അഭിനേതാക്കൾ ശക്തമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കുറവായിരിക്കും	0
ബിജിഎം  കൊഴപ്പമില്ല. ഒരു ഹൊറർ സിനിമയിൽ ഏതാണ്ട് മരിച്ച ഒരാൾ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുകയും ചില വിവരങ്ങൾ നൽകുകയും പിന്നീട് ഒരു കാരണവുമില്ലാതെ അവന്റെ തല പൊട്ടിത്തെറിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ആ പഴയ ക്ലീഷേ മറ്റാരും മടുത്തില്ലേ? ഞാനാണെന്ന് എനിക്കറിയാം.ഈ സിനിമയിൽ അതിന്റെ ഉപയോഗത്തിന് വിലയില്ല എന്നതാണ് സങ്കടകരമായ കാര്യം.നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
ഗോൾഡൻ കോമ്പസ് ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രമാണ്, പക്ഷേ അതിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു വലിയ നിരാശയാണ്. ചിത്രത്തിലെ നായികയായ ഡക്കോട്ട ബ്ലൂ റിച്ചാർഡ്‌സ് ലൈറയുടെ വേഷം ചെയ്യാൻ പര്യാപ്തമല്ല, കൂടാതെ മറ്റ് അഭിനേതാക്കളും തെറ്റിദ്ധരിച്ചിരിക്കുന്നു.	-1
കുറെ പേര്‍ മനപ്പൂര്‍വ്വം ഡീഗ്രേഡ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നും.... എനിക്ക് ഈ ചിത്രം ഇഷ്ട്ടപെട്ടു.... ഇതുവരെ കാണാത്ത ഒരു റൂട്ട് ആയിരുന്നു കഥയുടേത്.... ക്ലൈമാക്സ് ക്ലീഷേ ആണെങ്കിലും.... മേക്കിങ് , വിശ്വാൽസ് , സ്റ്റോറിടെല്ലിങ്  സ്റ്റൈൽ  ഒക്കെ നല്ലതാണ്... വെറുതെ ഒരു വില്ലനെ കൊണ്ടുവരാനായി മാത്രം ആ കഥാപാത്രത്തെ സൃഷ്ടിച്ചത് ഒഴിച്ചാൽ, സസ്പെൻസ് എലമെന്റ് ഒക്കെ നന്നായി കൊണ്ടുവരാന്‍ സംവിധായകന് കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
എനിക്ക് നായ്ക്കളെ ഇഷ്ടമാണ്, ഈ സിനിമയിലെ ഏറ്റവും രസകരമായ കഥാപാത്രം ഒരു ഗോൾഡൻ റിട്രീവർ ആണ്. ഏതൊരു മനുഷ്യകഥാപാത്രങ്ങളേക്കാളും അവൻ മിടുക്കനും മികച്ച രൂപവും രസകരവുമാണ്. മറ്റ് പല സംഭാവകരെയും പോലെ ഞാനും പുസ്തകം വായിച്ചിട്ടില്ല, പക്ഷേ അങ്ങനെ ചെയ്താൽ സിനിമയെക്കുറിച്ചുള്ള എന്റെ അഭിപ്രായം മാറുമോ എന്ന് എനിക്ക് സംശയമുണ്ട്. സന്ദർഭത്തിനൊത്ത ബിജിഎം. നല്ല തിരക്കഥ . പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
മികച്ച കഥ. മികച്ച സംഗീതം.	1
അവതാരണ രീതി കൊള്ളാം	1
ഈ സിനിമ വളരെ അസ്ഥികൂടമാണ്. ഇത് വളരെ കുറഞ്ഞ ബജറ്റ് ചിത്രമാണ് (ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു!) ഇത് ഒരു പരിധിവരെ ക്ഷമിക്കുന്നു, എന്നാൽ മാന്യമായ ഒരു അഭിനേതാക്കളുടെ അഭാവവും മികച്ച പ്ലോട്ടും അതിനെ വളരെയധികം വേദനിപ്പിക്കുന്നു. . ഈ സിനിമ ഞാൻ ആർക്കും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല	0
വേറിട്ട വഴിയിലൂടെ സഞ്ചരിച്ച ചലച്ചിത്രം. വ്യത്യസ്ത തലങ്ങളിൽ സമീപിക്കാവുന്ന പ്രമേയവും അന്ത്യവും ........ ഡയറക്ടർ ന് അഭിനന്ദനങ്ങൾ	1
വ്യക്തിപരമായി മറ്റുള്ളവരെപ്പോലെ സിനിമ അത്ര ആസ്വദിച്ചില്ല. ധാരാളം ക്ലീഷെ സീനുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. ഈ സിനിമയിൽ എനിക്ക് ഇഷ്‌ടപ്പെടുന്ന ഒരു കാര്യം ഉറപ്പാണ്, ആൽബത്തിലെ ഓരോ ഗാനവും ഒരു കേവല മാസ്റ്റർപീസ് ആണ്. ഇത് എനിക്ക് ഒരു ശരാശരി സിനിമ മാത്രമാണ്. ഇത് പുതിയ കാര്യമല്ല, കഥ പ്രവചിക്കാവുന്നതേയുള്ളൂ, നിർമ്മാതാക്കൾക്ക് അതിന്റെ ദൈർഘ്യം കുറയ്ക്കാമായിരുന്നു. എനിക്ക് കാര്യമായ സ്വാധീനം ഉണ്ടാക്കിയില്ല. ചില കഥാപാത്രങ്ങളുടെ അഭിനയം നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല.	1
സംഗീതം  മടുപ്പിക്കുന്നതാണ്. പാട്ടിലെ ടീയ്‌നോ വരികളോ എനിക്ക് ഓർമ്മ കിട്ടുന്നില്ല.	-1
മോശം കാസ്റ്റിംഗ്, ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
പ്ലോട്ട് ഒരു പ്രശ്നമായിരുന്നു, എഡിറ്റിംഗിന് അത് പരിഹരിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല, ഇത് ഞാൻ വളരെയധികം പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നതിനാൽ നിരാശപ്പെടുത്തി	-1
മോശം സംവിധാനവും ദുർബലമായ അഭിനയവും സിനിമയ്ക്ക് തിരിച്ചടിയായി. രംഗങ്ങൾ വിയോജിപ്പുള്ളതായി തോന്നി, അഭിനേതാക്കൾ നഷ്ടപ്പെട്ടതായി കാണപ്പെട്ടു, അവരുടെ വരികൾ ചെറിയ ബോധ്യമോ വികാരമോ ഇല്ലാതെ അവതരിപ്പിച്ചു. ഇത് നിരാശാജനകമായ ഒരു കോമ്പിനേഷനായിരുന്നു, അത് വിവാഹനിശ്ചയം തുടരുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി	-1
എന്തൊരു ഭീകരമായ സിനിമ. ഈ സിനിമ ക്രമരഹിതമായിരുന്നു, പിന്തുടരാൻ വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടായിരുന്നു. അത് പിന്തുടരാൻ വളരെ പ്രയാസമുള്ളതും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമായിരുന്നു. അത് കണ്ടിരുന്ന സമയം മുഴുവൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചിരുന്നു അത് അവസാനിക്കട്ടെ എന്ന്!!എന്റെ ജീവിതത്തിലെ  മണിക്കൂർ എനിക്ക് ഒരിക്കലും തിരിച്ചുകിട്ടാത്തത് പോലെ തോന്നി. നിങ്ങളുടെ പണം ലാഭിക്കുക, ഈ സിനിമ വാടകയ്‌ക്കെടുക്കരുത്. എന്തുകൊണ്ടാണ് സാറ മിഷേൽ ഗെല്ലർ സിനിമയിൽ കഷ്ടിച്ച് അഭിനയിച്ചതെന്ന് ഞാൻ ഇപ്പോൾ കാണുന്നു. ആദ്യ സിനിമ മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ ഇത് വെറുതെയായി. ഞാൻ ഒരിക്കലും ഈ സിനിമ ആർക്കും ശുപാർശ ചെയ്യില്ല. നിങ്ങളുടെ പണം ലാഭിച്ച് ട്രെയിലർ കാണുക, കാരണം ഈ സിനിമയിൽ കാണേണ്ട ഒരേയൊരു കാര്യമാണിത്. ഈ സിനിമയ്ക്കും യഥാർത്ഥ കഥ ഇല്ലായിരുന്നു. ഞാൻ എന്താണ് കണ്ടതെന്ന് ഞാൻ ഇപ്പോഴും അത്ഭുതപ്പെടുന്നു.	-1
ആദ്യ പകുതിയിലെ ബിൽഡ്  നു ശേഷം പിന്നീട് ഒരു സീരിയൽ കഥയായി മാറിയപ്പോ, ചരിത്ര സിനിമക്ക് ഒരുതരത്തിലും യോജിക്കാത്ത എന്തോ കുറച്ച് കാര്യങ്ങൾ കാണിച്ച് ഒരു വികാരവും ഇലാതെ അവസാനിച്ചു.പ്രിയദർശൻ ചരിത്ര സിനിമയാണ് എടുക്കുന്നതെന്ന് പലപ്പോഴും മറന്നുപോയെന്നു തോന്നി. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ഒരു വലിയ നിരാശയാണ്, കൂടാതെ അഭിനയ പ്രകടനങ്ങൾ പ്രശ്നം കൂടുതൽ വഷളാക്കുകയേയുള്ളൂ. അഭിനേതാക്കൾക്ക് രസതന്ത്രം കുറവായതിനാൽ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴം കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, ഇത് മങ്ങിയതും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമായ ചിത്രീകരണത്തിന് കാരണമാകുന്നു. സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള നിലവാരത്തെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന ഇരട്ട പ്രഹരമാണിത്	-1
നായക നടൻ തന്റെ സിനിമയെ അതിന്റെ ശരാശരി നിർമ്മാണത്തിന് മുകളിൽ ഉയർത്തുന്നത് ഒരു കഥയാണ്. അത് പറയാൻ യോഗ്യമാണ്, എബൗനിയുടെ പ്രകടനം ദുരന്തത്തെ വ്യക്തിപരമായി അനുഭവിപ്പിക്കുന്നു	1
അതുല്യമായ കഥാഗതി, ഇത് ഒരു യഥാർത്ഥ കഥയെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്. പ്രേക്ഷകരിൽ വ്യത്യസ്‌തമായ വികാരങ്ങൾ ഉണർത്താൻ ഇത് ഒരു നല്ല ജോലി ചെയ്യുന്നു. ഒരു തരം സിനിമ, തീർച്ചയായും കാണുക. സംവിധാനം നന്നാക്കാമായിരുന്നു എങ്കിലും. മറ്റുള്ളവയ്ക്ക് വിപരീത ഭാഷകളിൽ കാര്യമായ അറിവില്ലെങ്കിലും, പ്രാഥമിക പ്രതീകങ്ങൾ വ്യത്യസ്ത ഭാഷകളിൽ പരസ്പരം വളരെ എളുപ്പത്തിൽ സംവദിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു. ഇത് ശ്രദ്ധിക്കാതിരിക്കാൻ പ്രേക്ഷകർ വളരെ അജ്ഞരായിരിക്കണം. ഇത് ദഹിക്കുന്നതാക്കാൻ, കഥാപാത്രങ്ങൾ പരസ്പരം ഭാഷ പഠിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു രംഗം ചേർക്കേണ്ടതായിരുന്നു.	0
തിരുവനന്തപുരം ജില്ലയിൽ നടന്ന ഒരു കൊലപാതത്തിൻ്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആണ് കഥ എഴുതിയിട്ടുള്ളത്. വളരെ നല്ല ഒരു അനുഭവം തരുന്നുവെങ്കിലും പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിൻ്റെ അതിപ്രസരം അനുഭവപെട്ടു.	1
കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് മോശമായി തോന്നി.	0
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം വേദനാജനകമായിരുന്നു. സിനിമയിലുടനീളം എന്റെ വാച്ച് പരിശോധിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടെത്തി, അത് അവസാനിക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.	-1
സിനിമ കാണുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ഈ കഥാപാത്രത്തെക്കുറിച്ച് ശരിക്കും തോന്നും, ഓരോ കഥാപാത്രവും അവരുടെ ഇപ്പോഴത്തെ ക്രൂരമായ അവസ്ഥയിൽ നിന്ന് അവരുടെ ജീവിതത്തിൽ ഉയർന്നുവരണമെന്ന് ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, അത് ഈ സിനിമയുടെ ഏറ്റവും വലിയ നേട്ടമാണ്. അതിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് ആണ് ഏറ്റവും നല്ലത്. എന്നാൽ ബിജിഎമ്മും എഡിറ്റിംഗും ശരാശരിയാണ്	1
ഒരു കോപ്പിലെ മേക്കിങ്	-1
കഥ മന്ദഗതിയിലായതിനാൽ പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു.	-1
തീർച്ചയായും മൈക്കൽ മാഡ്‌സന്റെ വിചിത്രമായ അരങ്ങേറ്റം. മദ്യപാനിയായ കുടുംബനാഥനായ സെസിൽ മോയെയാണ് മാഡ്‌സെൻ അവതരിപ്പിക്കുന്നത്, അയാളുടെ ജീവിതം തനിക്ക് ചുറ്റും തകർന്നു. ആവറേജ് സിനിമ , ആവറേജ് പാട്ടുകൾ , ഒട്ടുമിക്ക  അഭിനേതാക്കളും ഓവർആക്ടിങ് ആയിരുന്നു	1
കഥ ചുരുങ്ങുകയും പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.കഥ വളച്ചൊടിച്ചതും യോജിപ്പില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഫീൽ ഗുഡ് ജോണർ സിനിമ എന്നതിനോട് നീതി പുലർത്തിയ ഒരു ചിത്രം.ചിത്രം അവസാനത്തോട് അടുക്കുമ്പോൾ ത്രില്ലെർ സ്വഭാവം കാണിക്കുന്നത് ചിത്രത്തെ മികച്ചതായി തോന്നിച്ചു.ഫഹദിൻ്റെ പ്രകടനം പതിവ് പോലെ തന്നെ വിസ്മയം ആയിരുന്നു.	1
സിനിമ ദുരന്തമാണ്.മോശം ഛായാഗ്രഹണം മുതൽ ഭയാനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്	-1
ആർ എസ് വിമലിന്റെ സംവിധാനം മികവുറ്റതാണ്, ഉറപ്പുള്ള കൈകൊണ്ട് സിനിമയെ നയിക്കുകയും മികച്ച അഭിനേതാക്കളെ പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
കഴിവുള്ള അഭിനേതാക്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, അവരെ ഒക്കെ ഒഴിവാക്കി വേറെ ആൾക്കാരെ കാസറ്റ് ചെയ്തത് മണ്ടത്തരം ആയിപ്പോയി	-1
കാസ്റ്റിംഗ് സാധാരണമാണ്, ചില അഭിനേതാക്കൾ മറക്കാനാവാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു, മറ്റുള്ളവർ ദുർബലമായ തിരക്കഥയ്ക്ക് മുകളിൽ ഉയരാൻ പരാജയപ്പെടുന്നു	0
ഏട്ടന്റെ പൊട്ടപ്പടങ്ങളിലെ ക്ലാസിക്. കളിക്കുടുക്ക യുടെ നിലവാരം പോലുമില്ലാത്ത തിരക്കഥയിൽ ജമ്പന്റെയും തുമ്പന്റെയും വിശ്വാസ്യത പോലും അവകാശപ്പെടാനില്ലാത്ത കഥാപാത്രങ്ങൾ കൂടിച്ചേരുമ്പോൾ പെരുച്ചാഴി പിറക്കുന്നു. മൂഷിക വംശജനായതുകൊണ്ട് പങ്കിലക്കാട്ടിലെ കാരുണ്യമൂർത്തി കാത്തെന്നുവേണം കരുതാൻ. അഹം ഡിങ്കാസ്മി!	-1
അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളിൽ ജീവൻ പകരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, പ്രചോദിതമല്ലാത്തതും മങ്ങിയതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. കഥയുടെ സാധ്യതകളെ തുരങ്കം വയ്ക്കുന്ന നിരാശാജനകമായ സംയോജനമാണിത്. ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ വഴിതെറ്റിയതാണ്, ദുർബലമായ അഭിനയം നിരാശ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയുടെ ആമുഖം വേണ്ടത്ര മാന്യമായിരുന്നു, പക്ഷേ സമാന്തരമായ അഭിനയം കൊണ്ട്, അത് വെറും നിഷ്കളങ്കവും വിരസവുമായിരുന്നു.	0
ഗോൾഡിയുടെ മനോഹാരിത ഈ സിനിമയെ രക്ഷിക്കുന്നില്ല. നിങ്ങൾ ഒരു ഗോൾഡി ഹോൺ ആരാധകനല്ലെങ്കിൽ ഈ സിനിമ കാണാൻ പോകരുത്.	1
വിന്റർ കഴിഞ്ഞു മലയാളത്തിൽ ഏറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ട ഹോർറോർ മൂവി..അലറി വിളിച്ച സീനുകളോ ബഹളം വച്ച ആൾക്കാരോ ഒന്നുമില്ല..പിടിച്ചിരുത്തുന്ന മികച്ച കഥ, അഭിനയം,..ബിജിഎം സൂപ്പർ	1
ക്ലൈമാക്സ്  സ്റ്റോറിയുടെ കുറച്ചു ക്ലൂ  സിനിമയുടെ ഫസ്റ്റ്  ഇൽ ഉള്പെടുത്തിയെങ്കിൽ കുറച്ചൂടെ കൊള്ളായിരുന്നു....പിന്നെ സെക്കന്റ് ഹാഫ്  ഇലെ ലീഗ് ... ഇത്  ഉം മാറ്റി നിർത്തിയാൽ നല്ലൊരു സിനിമ അനുഭവം....ബിജിഎം  ആൻഡ്  സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ്  നൈസ്.  കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ക്രൈം ഇൻവെസ്റ്റിഗേഷൻ വിഭാഗത്തിലും കുടംബചിത്ര വിഭാഗത്തിലും ഉൾപ്പെടുത്താവുന്ന സിനിമയാണ് ജോസഫ്. ജോജു ജോർജിലെ നടന്റെ മികച്ച പ്രകടനം ശ്രദ്ധേയമായി. ഗാനങ്ങൾ എല്ലാം തന്നെ ഏറെ പ്രേക്ഷകപ്രീതി നേടിയതാണ്.	1
ആകർഷകമായ ഒരു തുടർച്ചയിൽ ഇതിലും മികച്ചതൊന്നും ചിന്തിക്കാത്തതിന് സംവിധായകനെയും എഴുത്തുകാരനെയും വെടിവയ്ക്കണം. സംവിധാനവും സ്ക്രീൻപ്ലേയും ആവറേജ് ആണ്	0
ഏറെ കാലത്തിന് ശേഷമുള്ള ചില താരങ്ങളുടെ തിരിച്ചു വരവ്. കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ജീവിത അനുഭവങ്ങൾ ഓരോ കഥാപാത്രവും പരസ്പരം ബന്ധപെടുത്തിയുള്ള അവതരണവും തമാശകളും കൊള്ളാം.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ഒരു വട്ടം കാണാൻ കൊള്ളാം എന്ന് തോന്നിയ ചലച്ചിത്രം.പ്രതേകിച്ചു അഭിപ്രായങ്ങൾ ഒന്നും ഇല്ല. പാട്ടുകൾ എല്ലാം കൊള്ളാമായിരുന്നു.	1
എഡിറ്റിംഗ് മോശവും വിയോജിപ്പുള്ളതുമായിരുന്നു, ആഖ്യാനം പിന്തുടരുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുകയും വൈകാരിക സ്വാധീനം നശിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.	-1
മൊത്തത്തിൽ, തമാശ തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ഒരു സിനിമയാണ്, അത് ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്നതും ബുദ്ധിപരമായി ഉത്തേജിപ്പിക്കുന്നതുമാണ്.സംവിധായകൻ തൻറെ ജോലി ചെയ്തില്ല എന്ന് തോന്നി.തിരക്കഥ നന്നായിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ കുറച്ചുകൂടി നന്നാവുമായിരുന്നു.	-1
കഥ, സംവിധാനം, തിരക്കഥ എന്നിവയെല്ലാം മികച്ചതാണ്, ഐഡന്റിറ്റി, സർഗ്ഗാത്മകത, പ്രണയം എന്നിവയുടെ തീമുകൾ ചിന്തോദ്ദീപകവും ആകർഷകവുമായ രീതിയിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നു.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.	1
ചിത്രത്തെക്കുറിച്ചുള്ള അമിത പ്രതീക്ഷ ചിത്രത്തിൻ്റെ ആസ്വാദനത്തെ ചിലപ്പോൾ ബാധിച്ചേക്കാം.ആ ഒരു ഹൈപ്പ്  പക്ഷെ ചിത്രത്തെ വേണ്ട വിധം കൺവിൻവിങ്‌  ആക്കാതെ പോകുന്നു.ജോജുവിൻ്റെ ക്യാരക്ടറും ആ ഗംഭീര ശബ്ദവും ചിത്രം കഴിഞ്ഞാലും ഓർമ്മയിൽ തങ്ങിനിൽക്കുന്നു.ചിത്രത്തിൻ്റെ കളർ ടോണും മേക്കിങ് സ്റ്റൈലും പലയിടത്തും കൊള്ളില്ലായിരുന്നു .വലിയ പ്രതീക്ഷവെക്കാതെ കണ്ടിരിക്കാവുന്ന ചിത്രമായി ഇത് കണക്കാക്കാം	-1
എന്താണ് മോശമായതെന്ന് എനിക്ക് തീരുമാനിക്കാൻ കഴിയില്ല - സംവിധായകന്റെ കഴിവില്ലായ്മയോ അഭിനേതാക്കളുടെ കെമിസ്ട്രി പൂർണ്ണമായ അഭാവം.	-1
കഥ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല	-1
പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്ന ശക്തവും സൂക്ഷ്മവുമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു	1
കഥ പ്രവചിക്കാവുന്നതും യഥാർത്ഥ ആഴമൊന്നും ഇല്ലാത്തതുമാണ്.മോശം ഛായാഗ്രഹണം മുതൽ ഭയാനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് എടുത്തു പറയേണ്ട വശമാണ്. ക്രോസ്-കട്ടിംഗിന്റെയും സമാന്തര എഡിറ്റിംഗിന്റെയും സമർത്ഥമായ ഉപയോഗം വ്യത്യസ്ത കഥാസന്ദർഭങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള പരസ്പരബന്ധം വർദ്ധിപ്പിക്കുകയും സമന്വയവും ആകർഷകവുമായ ആഖ്യാനം സൃഷ്ടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. കഥപറച്ചിലിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കാൻ എഡിറ്ററുടെ കഴിവ് തെളിയിക്കുന്നു.	1
അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ യോജിപ്പില്ലാത്തതും സമന്വയമില്ലാത്തതും ആയി അനുഭവപ്പെടുന്നു, ഇത് കഥപറച്ചിലിനെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന രസതന്ത്രത്തിന്റെ അഭാവം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. നിരാശാജനകമായ ഒരു വശമാണ് സിനിമയെ അതിന്റെ പൂർണ്ണതയിൽ എത്തുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്നത്. ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ഒരു വലിയ പിഴവാണ്.	-1
തിയേറ്ററുകളിൽ നിന്ന് തന്നെ കാണേണ്ട ഒരു ചിത്രമാണ് ഇത്... തിയേറ്റർ എക്സ്പീരിയൻസ് 🔥🔥🔥.. ദിഫ്ഫെരെന്റ്റ്  കോൺസെപ്റ് , ടെക്നിക്കൽ  ബ്രില്ലിയൻസ് , മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയമികവ്.. എല്ലാം കൊണ്ടും അടുത്തിടെ കണ്ട ഒരു മികച്ച ചിത്രം.ഉള്ള വി.ഫ്എ.ക്സ്   നെ മോശമില്ലാത്ത രീതിയിൽ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ട്	1
നല്ല തുടക്കം, ചിലയിടത്തു പാളിയ, ചിലയിടത്തു തിളങ്ങിയ ക്യാമറ, അവസാനത്തോടടുക്കുമ്പോൾ യുക്തിരഹിതം. അതിവൈകാരികവും അനാവശ്യവും അതിദീർഘവുമായ ഫ്ലാഷ്ബാക്.	0
വലിയ പ്രത്യേകത വിഷ്വൽ ഇഫക്റ്റുകൾ. ഇതുവരെ ചെയ്തതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്ന്	1
ബോംഗ് ജൂൺ-ഹോ സംവിധാനം ചെയ്ത ഈ ദക്ഷിണ കൊറിയൻ ബ്ലാക്ക് കോമഡി ത്രില്ലർ ഒരു സമ്പന്ന കുടുംബത്തിന്റെ വീട്ടിലേക്ക് ക്രമേണ നുഴഞ്ഞുകയറുന്ന ഒരു ദരിദ്ര കുടുംബത്തിന്റെ കഥ പറയുന്നു. രണ്ട് കുടുംബങ്ങളുടെയും ജീവിത സാഹചര്യങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള തീവ്രമായ വൈരുദ്ധ്യങ്ങൾ പകർത്തുന്ന ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്. കഥ പിടിമുറുക്കുന്നു, സംവിധാനം അസാധാരണമാണ്. തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ സിനിമ വർഗ അസമത്വത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഉജ്ജ്വലമായ സാമൂഹിക വ്യാഖ്യാനമാണ്.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
എനിക്ക് നായ്ക്കളെ ഇഷ്ടമാണ്, ഈ സിനിമയിലെ ഏറ്റവും രസകരമായ കഥാപാത്രം ഒരു ഗോൾഡൻ റിട്രീവർ ആണ്. ഏതൊരു മനുഷ്യകഥാപാത്രങ്ങളേക്കാളും അവൻ മിടുക്കനും മികച്ച രൂപവും രസകരവുമാണ്. മറ്റ് പല സംഭാവകരെയും പോലെ ഞാനും പുസ്തകം വായിച്ചിട്ടില്ല, പക്ഷേ അങ്ങനെ ചെയ്താൽ സിനിമയെക്കുറിച്ചുള്ള എന്റെ അഭിപ്രായം മാറുമോ എന്ന് എനിക്ക് സംശയമുണ്ട്. സന്ദർഭത്തിനൊത്ത ബിജിഎം. നല്ല തിരക്കഥ	1
പതിയെ തുടങ്ങി പിന്നീടങ്ങോട്ട് കാണികളുടെ നെഞ്ചിടിപ്പിക്കുന്ന ഉദ്യോഗജനകമായ സംഭവവികാസങ്ങൾ വളരെ കൃത്യമായി ചേർത്തുവച്ച മികച്ചൊരു ദൃശ്യവിഷ്കാരം. മലയാള സിനിമയിൽ മുൻമാതൃകകളില്ലാതെ ത്രില്ലറുകൾ നിർമിക്കുന്ന മികച്ച ക്രാഫ്റ്റമാൻ താൻ തന്നെയെന്ന് ഒരിക്കൽകൂടി ജീത്തു ജോസഫ് ഉറപ്പിക്കുന്നു. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ് .ആവറേജ് അഭിനയം	-1
ഫിക്ഷനേക്കാൾ യഥാർത്ഥ ജീവിതം രസകരമാണ് എന്നതിന്റെ തെളിവ് തിരയുകയാണോ? നിങ്ങൾ അത് കണ്ടെത്തി. വിചിത്രമെന്നു പറയട്ടെ, ഞാൻ എത്രയധികം സിനിമ കാണുന്നുവോ അത്രയധികം ഞാൻ കൂടുതൽ പ്രചോദനം ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. മനോഹരമായ പാട്ടുകൾ	1
ഈ സിനിമയുടെ ടിവി പരസ്യങ്ങൾ കണ്ടതിന് ശേഷം ഒരുപാട് ചിരികൾ പ്രതീക്ഷിച്ച് ഞാൻ എന്റെ പ്രാദേശിക സിനിമയിലേക്ക് മാർച്ച് ചെയ്തു. അവസാനം ഞാൻ ചെലവഴിച്ചതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും ദൈർഘ്യമേറിയ  മിനിറ്റുകളിൽ ഒന്നായിരുന്നു അത്. വോഗ് ബോയ് ശരിക്കും എന്റെ താൽപ്പര്യം നിലനിർത്താൻ മതിയായ ഉള്ളടക്കമുള്ള ഒരു സ്റ്റോറി ലൈൻ നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു, പ്രവചനാതീതവും ചിലപ്പോൾ രുചിയില്ലാത്തതുമായ തമാശകൾ ഈ ശൂന്യത നികത്തിയില്ല.	-1
മേക്കിങ്  വളരെ നന്നായിരുന്നു.പ്രേക്ഷകരെ ഉത്ത്വേകജനകമാക്കാൻ കഴിഞ്ഞു. സ്വാഭാവികത കുറവായിരുന്നു എങ്കിലും ഡയലോഗ്കളും അതിന് മാറ്റ് കൂട്ടുന്നുണ്ട്. നല്ല ഷോർട്ട്കളും ഫ്രെയിമുകളും. പാളിപോകാത്ത നല്ല എൻഗേജിങ്  ആകുന്ന ഒരു സിനിമ	1
നിലേഷ് ഗിർകറിന്റെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴം കുറവും ഇതിവൃത്തം വിയോജിക്കുന്നു.	-1
മൈക്കൽ ഷിഫറിന്റെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ സംഭാഷണങ്ങൾ മതിപ്പുളവാക്കുന്നില്ല. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഫീൽ ഗുഡ് സിനിമ. ധാരാളം സന്ദേശങ്ങൾക്കൊപ്പം, ഗംഭീരമായ ഒരു സ്ക്രീനിംഗ്. നിറങ്ങളും തീമുകളും. കഴിഞ്ഞപ്പോൾ സങ്കടം തോന്നി	1
അഭിനേതാക്കൾ മത്സരിച്ചു ജയിപ്പിച്ച സിനിമ. പകരം വെക്കാൻ ആവാത്ത അഭിനയം. തന്മയത്വമാർന്ന തിരക്കഥയും സംവിധാനവും. സ്ത്രീ സ്വാതന്ത്ര്യം, സമൂഹത്തിലെ സാമ്പത്തിക-സാംസ്കാരിക വേർതിരിവുകൾ മുതലായവയെ എടുത്തുകാട്ടുന്നതിൽ ചിത്രം വിജയിച്ചു.	1
ജയസൂര്യ ശരാശരിക്കും മുകളിൽ പ്രകടനം നടത്തി. മലയാളത്തിലെ എല്ലാ പ്രധാന താരങ്ങളുമായും സിനിമയിൽ ചില ആക്ഷൻ സീക്വൻസുകൾ ഉണ്ട്. അഭിനേതാക്കൾക്കുള്ള കഥയും പ്രധാന മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശങ്ങളും സംവിധായകൻ പരീക്ഷിച്ചു. ഏതൊരു സാധാരണ മലയാള ചിത്രത്തെയും പോലെ കോമഡിയും. അതിനാൽ സംവിധായകന് അവധിയെടുക്കുന്നതുപോലെ സീനുകൾ കാസ്റ്റുചെയ്‌തു, മാത്രമല്ല അനുഭവപരിചയമില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കളോട് രംഗങ്ങൾ അഭിനയിക്കാൻ നിർദ്ദേശിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. തമിഴ്-മലയാളം കഥാസന്ദർഭങ്ങളെപ്പോലെ അതിരുകടന്ന ഒരു കഥാ ലൈൻ സൃഷ്‌ടിക്കാൻ തമിഴ് സെറ്റുകളുമായി സിനിമ മിശ്രണം ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു. നീളമുള്ള ഡയലോഗുകൾ വെട്ടിച്ചുരുക്കി വേറൊരു രീതിയിൽ ഇത് വിവരിക്കുമായിരുന്നു, ചിലപ്പോൾ വളരെ ബോറടിക്കുന്നു. സായികുമാർ, സുദ്ദുഖ് തുടങ്ങിയ മുതിർന്ന അഭിനേതാക്കളുടെ കഴിവുകൾ വളരെ കുറവാണ്. ചിലയിടങ്ങളിൽ സിനിമയുടെ തിരക്കഥ സെറ്റിൽ തന്നെ ചെയ്യുന്നതു പോലെയുള്ള കഥയുടെ തുടർച്ചയായ ഒഴുക്കില്ല.	0
നല്ല പ്രവർത്തനക്ഷമവും ബുദ്ധിപരവുമായ സ്‌ക്രിപ്റ്റ് റോയ്‌ഗ് നന്നായി സംവിധാനം ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു, പക്ഷേ തീർച്ചയായും "വാക്ക്‌ബൗട്ട്" അല്ലെങ്കിൽ "പ്രകടനം"  മികച്ചതല്ല.  എങ്കിലും, തികച്ചും സ്വീകാര്യമായ, കടന്നുപോകാവുന്ന സിനിമ. ചില സമയങ്ങളിൽ വളരെ മികച്ചതാണ്, എന്നാൽ മൊത്തത്തിൽ കുറച്ച് കുറവുണ്ട്.	1
സിനിമയ്ക്ക് ശരാശരി അഭിനേതാക്കളുണ്ടായിരുന്നു, മങ്ങിയ പശ്ചാത്തല സംഗീതവും  ആകർഷകമല്ലാത്ത എഡിറ്റിംഗും അതിനെ ഉയർത്താൻ കാര്യമായൊന്നും ചെയ്തില്ല	-1
ഛായാഗ്രഹണം: ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഛായാഗ്രഹണം കാലഹരണപ്പെട്ടതും മങ്ങിയതുമായി തോന്നുന്നു	-1
നല്ല തിരക്കഥ കഥാപാത്രങ്ങൾ നല്ല രീതിയിൽ അവതരിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട് പ്രേക്ഷകരുടെ മനസ്സിൽ ആഴത്തിൽ ഓരോ കഥാപാത്രവും എത്തിച്ചേർന്നിട്ടുണ്ട് ഒരു ഫാമിലി എന്റർടൈൻമെന്റ്. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
. നിങ്ങൾ ഈ സിനിമ കാണാൻ പോകുകയാണെങ്കിൽ, ശബ്ദം ഓഫ് ചെയ്യുക, അങ്ങനെയായിരിക്കും നല്ലത്. എന്തൊരു വിചിത്രമായ ബിജിഎം. അമിതാഭിനയം. ചില ക്യാമറാ ഷോട്ടുകൾ ഈ സിനിമയിൽ നന്നായിട്ടുണ്ട്	0
ജി.അരവിന്ദന്റെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല, തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
മൈക്കൽ ഷിഫറിന്റെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ സംഭാഷണങ്ങൾ മതിപ്പുളവാക്കുന്നില്ല.	-1
കഥാപാത്രങ്ങൾ പ്രത്യേകിച്ച് നന്നായി വരച്ചിട്ടില്ല അല്ലെങ്കിൽ ഏതെങ്കിലും വിധത്തിൽ അവിസ്മരണീയമല്ല, അന്തരീക്ഷം പ്രത്യേകിച്ച് സവിശേഷമല്ല. സിനിമ ചില പ്രേക്ഷകരെ അസ്വസ്ഥരാക്കും. അതിൽ നിന്ന് കാതർസിസ് അല്ലെങ്കിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പോസിറ്റീവ് സന്ദേശമില്ല. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
വേറിട്ട ഒരു ത്രില്ലർ സിനിമ. കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് ഉചിതം.	1
സംവിധാന മികവിൻ്റെ ഉത്തമ ഉദാഹരണം. കഥാപാത്രത്തോട് നൂറുശതമാനം നീതി പുലർത്തുന്ന അഭിനേതാക്കൾ. മലയാളത്തിലെ മികച്ച സസ്പെൻസ് ത്രില്ലർ.	1
ഈ ഫാന്റസി റിവഞ്ച് ഡ്രാമ രസകരമായ ഒരു കഥാഗതിയുള്ള ഒരു അതുല്യ സിനിമയാണ്. തന്റെ കൊലയാളിയോട് പ്രതികാരം ചെയ്യാൻ ഒരു വീട്ടുപച്ചയായി പുനർജന്മമെടുത്ത മനുഷ്യന്റെ കഥയാണ് ചിത്രം പറയുന്നത്. ഛായാഗ്രഹണം ക്രിയാത്മകമാണ്, കൂടാതെ VFX ഇഫക്‌റ്റുകൾ മികച്ചതാണ്. നാനി, സാമന്ത റൂത്ത് പ്രഭു, സുദീപ് എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. കഥ ആകർഷകമാണ്, രാജമൗലിയുടെ സംവിധാനം അസാധാരണമാണ്. തിരക്കഥ പുതുമയുള്ളതാണ്, സിനിമ തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ഒന്നാണ്.	1
എനിക്ക് അറിയാവുന്നത്, ഈ സിനിമ ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ ഒരു വലിയ തെറ്റായിരുന്നു. സ്ക്വാഡ് എങ്ങനെ പോലീസുകാരായി എന്ന് നമുക്ക് കാണാൻ പോലും കഴിയില്ല, അതിനാൽ ഏതെങ്കിലും കഥാപാത്ര വികസനത്തിന് പകരം,  കളിലെ ഒരു മോശം ടിവി-സിനിമയുടെ അവശിഷ്ടമായി തോന്നുന്നത് ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നു. അല്ലെങ്കിൽ എപ്പോഴെങ്കിലും. തിരക്കഥാകൃത്തുക്കളെ കണ്ടെത്തുക, ക്വാർട്ടർ നിറച്ച സോക്ക് ഉപയോഗിച്ച് അവരെ അടിക്കുക. മറ്റെല്ലാവരും, കൊള്ളാം, എന്നാൽ നിങ്ങളുടെ സ്ക്രിപ്റ്റുകൾ അടുത്ത തവണ വായിക്കുക.	-1
കഥ ഹൃദയസ്പർശിയായിരുന്നു, പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞു. അഭിനയം ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നതായിരുന്നു, പക്ഷേ	0
ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിതെന്ന് ഞാൻ സമ്മതിക്കണം. ഡെന്നിസ് ഹോപ്പറിന് ഇത്തരത്തിലുള്ള യീച്ചിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നതിനേക്കാൾ അല്പം കൂടുതൽ രുചിയുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതി. ഇത് തമാശയായിരിക്കണമെങ്കിൽ, ഒരു പുതിയ നർമ്മബോധത്തിനായി ഞാൻ ചുറ്റും നോക്കണം. ഈ സിനിമ വാങ്ങാൻ നിങ്ങൾ ആലോചിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ ഒന്നുകൂടി ആലോചിക്കുന്നതാണ് നല്ലത്.കാസ്റ്റിംഗ് ഒക്കെ ദുരന്ധം ആയിരുന്നു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഈ  സിനിമയുടെ  പ്രത്യേകതക  അതിന്റെ ക്യാമറ വർക്ക്‌ ആണ്. സംവിധായകൻ  കഥയോട്  % നീതി  പുലർത്തികൊണ്ട് ചെയ്തിരിക്കുന്നു. മലയാളത്തിൽ  ഇത്തരത്തിൽ ഉള്ള ആദ്യ സിനിമ.  എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
മികച്ച സ്ക്രിപ്റ്റ്, കലാകാരന്മാരുടെ സമയോചിതമായ ചില പ്രകടനങ്ങൾ, മറ്റ് പ്രാദേശിക ഭാഷാ ചിത്രങ്ങൾക്ക് തുല്യമായ സാങ്കേതിക മാന്ത്രികത എന്നിവയുള്ള പ്രശംസനീയമായ ചിത്രം.പ്രകടനത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ എല്ലാവരും അസാധാരണമായ ജോലി ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, പ്രത്യേകിച്ച് പ്രഭുദേവ, നിത്യാ മേനോൻ, ജഗതി.ദീപക് ദേവിന്റെ സംഗീതം ഇതിൽ വ്യത്യസ്തമായിരുന്നു. അവന്റെ പതിവ് തീമുകൾ എല്ലാം പോയി. വീണ്ടും കണ്ടുപിടിത്തത്തിനായി അദ്ദേഹം പോയത് നല്ല കാര്യമാണ്	1
വ്യത്യസ്ത plot കൾ ചർച്ച ചെയ്യുന്ന സിനിമകൾക്ക് സ്വാഭാവികമായും വരാവുന്ന പോരായ്മകൾ മാറ്റി നിർത്തിയാൽ നല്ലൊരു സിനിമ തന്നെയാണ് ഇരുൾ.	1
അഭിനേതാക്കളിൽ നിന്ന് മികച്ചത് പുറത്തെടുക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും	-1
എന്തിനോ വേണ്ടി തിളച്ച സാമ്പാർ. ആവശ്യമില്ലാത്ത ഒരുപാട് സീനുകൾ. മൊത്തത്തിൽ  ഒരു ആശയക്കുഴപ്പം ഉണ്ടാക്കുന്ന കഥ. നയൻതാരയെ കണ്ടിരിക്കാം എന്നതല്ലാതെ വേറെ മെച്ചം ഒന്നുമില്ല	-1
സാമൂഹിക പ്രതിബദ്ധതയുള്ള പടം. ഒരുപാട് വിഷയങ്ങളെ കൈകാര്യം ചെയ്യുമ്പോൾ കഥ കയ്യീന്ന് പോകാതെ സംവിധായകൻ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു. ഛായാഗ്രഹണവും സംഗീതവും മികച്ചത്.  ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ഒരു സുഖമുള്ള സിനിമ ആയിരുന്നു. അതിലെ ഗാനങ്ങളാണ് ഏറ്റവും ആകർഷകം. തെറ്റില്ലാത്ത കഥയും തിരക്കഥയും. മികച്ച അഭിനയ പ്രകടനങ്ങൾ. കലാലയ ജീവിതവുമായി ഏറെ ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഒന്ന്	1
സിനിമ സദുദ്ദേശ്യത്തോടെയുള്ളതായിരുന്നു, പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗും അഭിനയവും ചില രംഗങ്ങളിൽ പാളിപ്പോയി	0
സംവിധാനം മോശം  ആയി തോന്നി, ഗതിവേഗമോ സ്വരമോ ഇല്ലായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ മോശമായി രചിച്ചതും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ചതുമാണ്	-1
നിർമാതാക്കൾക്ക് ബ്ലാക്ക് മണി വൈറ്റ് മണി ആക്കാൻ വേണ്ടി എടുത്ത പടം ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഇത്. ഇത്രയും ദാരിദ്ര്യം പിടിച്ച അഭിനയിക്കാൻ അറിയാത്ത ആൾക്കാരെ വച്ച ഇങ്ങനെ ഒരു പടം പിടിക്കണമെങ്കിൽ അതല്ലാതെ സിനിമയോടുള്ള അടങ്ങാത്ത ആഗ്രഹമാണെന്നു എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല. ദുരന്തം ഫിലിം.	-1
ഒരു കൂട്ടം അമേച്വർമാർ പരമാവധി ശ്രമിച്ചിട്ടും ദയനീയമായി പരാജയപ്പെടുന്നതുപോലെ തോന്നിക്കുന്ന പ്രകടനങ്ങളുള്ള ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം ഒരു സമ്പൂർണ്ണ ദുരന്തമാണ്. മറക്കാനാവാത്ത ഈണങ്ങളും വേദനാജനകമായ ക്ലീഷേ ആയ വരികളും ഉള്ള പാട്ടുകൾ അസഹനീയമാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം അമേച്വർ ആണ്, മോശമായി നിർവ്വഹിച്ച ഷോട്ടുകളും വിഷ്വൽ സർഗ്ഗാത്മകതയുടെ അഭാവവും, ഇത് മൊത്തത്തിൽ നിരാശാജനകവും മറക്കാനാവാത്ത സിനിമാറ്റിക് അനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നു.	-1
അനൂപ് സത്യൻ ആദ്യമായി സംവിധാനം ചെയ്ത ‘വരനെ ആവശ്യമുണ്ട്’ ഒരു നല്ല ഫിൽ ഗുഡ് സിനിമയാണ്.സുരേഷ് ഗോപി, ശോഭന എന്നിവരുടെ കിടിലൻ തിരിച്ച് വരവ്. കല്യാണി പ്രിയദർശന്റെ  മലയാളത്തിലെ അരങ്ങേറ്റ പ്രകടനം വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു.	1
ത്രെഡ്‌ബെയർ ഹൊറർ ഔട്ടിങ്ങിൽ നിഷ്‌കളങ്കയായ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ (മെഗ് ടില്ലി, എപ്പോഴത്തെയും പോലെ ആകർഷകമാണ്) സ്‌കൂളിലെ ജനപ്രിയ സംഘവുമായി നല്ല ബന്ധം പുലർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു (അവർ അവളെ വെറുക്കുന്നതായി തോന്നുമെങ്കിലും) അവരുടെ സോറിറ്റി പോലുള്ള തുടക്കത്തിന് സ്വയം വിധേയനാകാൻ അനുവദിക്കുന്നു.  ഓവർഓൾ കൊഴപ്പം ഇല്ല. തിരക്കഥ ഇനിയും നന്നാക്കാമായിരുന്നു	0
സിനിമാ അനുഭവത്തിൽ ഞാൻ ശരിക്കും നിരാശനായിരുന്നു. സംവിധാനം ശരാശാരിയാണ് , സിനിമ ശരിയായ രീതിയിൽ ഒഴുകുന്നതായി തോന്നിയില്ല. നിങ്ങൾ ഒരു മികച്ച സിനിമാറ്റിക് അനുഭവം തേടുകയാണെങ്കിൽ ഞാൻ ഇവിടെ പോകാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല.	0
നിവിൻ പോളി ഒട്ടും ചേരാത്ത കാസ്റ്റിംഗ്  ആണെന്നു എപ്പോഴും തോന്നിയിട്ടുണ്ട്. പുള്ളിക്ക് ഒട്ടും ചേരാത്ത റോൾ  ആണ്. ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്.	-1
ഈ സിനിമയുടെ എല്ലാ ഭാഗങ്ങളെയും ബഹുമാനിക്കുന്നു, സലിംകുമാർ സാർ ഈ സിനിമയിലെ നിങ്ങളുടെ രംഗങ്ങൾ നന്നായി ചെയ്തു, നിങ്ങൾ ഒരു മികച്ച നടൻ കൂടിയാണ്	1
കഥ ആസൂത്രിതവും അമിതമായി നാടകീയവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, ചെറിയ മൗലികതയോ കഥാപാത്രങ്ങളോ ഇതിവൃത്തമോ ഇല്ലാതെ	-1
തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഈ സിനിമ കാണാൻ ഞാൻ ശരിക്കും ആസ്വദിച്ചു. ഉജ്ജ്വലമായ സംവിധാനവും അഭിനയവും വളരെ സ്വാഭാവികമായിരുന്നു. ഇത്രയും ചെറിയ വിഷയത്തെ ആകർഷകമാക്കുന്നത് ഒരു കഴിവാണ്. നവ്യ നായരും വിനായകനും ഷോ മോഷ്ടിക്കുന്നു. മുഴുവൻ ടീമിനും ഹാറ്റ്സ്ഓഫ്	1
രസകരമായ ഒരു തമാശ സിനിമ! തീർച്ചയായും അതിനെ അഭിനന്ദിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു നർമ്മബോധം ഉണ്ടായിരിക്കണം. സംഗീതം മികച്ചതാണ്, - കളിലെ ഹിന്ദി സംഗീതം എന്നെ ഓർമ്മിപ്പിച്ചു, അത് ഇക്കാലത്ത് അപൂർവമാണ്... പോയി നോക്കൂ :)	1
സമൂഹത്തിലേക്ക് തുറന്നു വെച്ച മൂന്നാം കണ്ണായി ഒരു സിനിമ മാറുന്നത് ഇതിൽ കാണാം.ഡയറക്ഷൻ, മ്യൂസിക്, എഡിറ്റിംഗ് എടുത്തു പറയേണ്ടത്.	1
വേഗത കുറഞ്ഞതും കുതിച്ചുയരുന്നതുമാണ്, കൂടാതെ സിനിമയിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുൻകാല സൃഷ്ടിയുടെ വൈകാരിക അനുരണനം ഇല്ല.വിയോജിപ്പുള്ളതും തൃപ്തികരമല്ലാത്തതുമായ കാഴ്ചാനുഭവമാണ് ഫലം.	-1
എനിക്ക് ഇത് സഹായിക്കാൻ കഴിയില്ല, പക്ഷേ ഭയപ്പെടുത്താൻ ഉദ്ദേശിച്ചുള്ളതും മോശമായതുമായ സിനിമകൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. അതുകൊണ്ട് എനിക്ക് ഏഹ് സിനിമയും ഇതിലെ ബാക്ക്ഗ്രൂന്ദ് മ്യൂസിക്കലും വളരെ ഇഷ്ടമായി	1
മികച്ച സാമൂഹിക പ്രതിബദ്യതയുള്ള സിനിമ. സൂരജ്ഉം നിമിഷയും  നല്ല അഭിനയം ആയിരുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ മോശം  അവസ്ഥ സമൂഹത്തിനു മുന്നിൽ കൊണ്ടുവരാൻ കഴിഞു.	1
സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ്ക്ക്  യഥാർത്ഥ ശൈലിയോ വിഷ്വൽ ഫ്ലെയറോ ഇല്ലായിരുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി താൽപ്പര്യമില്ലാത്ത സിനിമയായി മാറി. ഗാനങ്ങളും അതുപോലെ തന്നെ ആവറേജ് ആണ്	0
ശരിക്കും മനുഷ്യന്റെ ഓട്ടം, എന്തിനെന്നറിയാത്ത ഓട്ടം, വികാരം ഭ്രാന്താകുമ്പോൾ മനുഷ്യനെന്ത് മൂല്യം? മൃഗത്തെ മൃഗങ്ങൾ ഓടിപ്പിക്കുന്നു. ഡയറക്ഷൻ, ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരി.മാരക അഭിനയമുള്ള നടീനടന്മാർ.	1
ഈ സിനിമയുടെ ആദ്യ അരമണിക്കൂർ പോലും എനിക്ക് കടന്നുപോകാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.  അഭിനയം വൃത്തികെട്ടതായിരുന്നു. സംവിധാനം അലസമായിരുന്നു. ഞാൻ ഇത് ആരോടും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
കോമഡി ആയി തോന്നും എങ്കിലും വർത്തമാനകാലത്തിൽ നമ്മുടെ പരിചയത്തിൽ ഉള്ളവർ തന്നെയാണ് ഓരോ കഥാപാത്രങ്ങളും. അതിനാൽ തീമിന് പ്രസക്തി ഉണ്ട്‌. നടീനടന്മാർ, ഏറ്റവും യോജിച്ചത് കൊണ്ട് ചിത്രം, വേറെ ലെവൽ ആയി. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ഹാസ്യ ചിത്രങ്ങളിൽ വളരേ മികവ് പുലർത്തിയ ഒരു മലയാള ചിത്രം . ചാന്ത്പൊട്ട് എന്ന സിനിമക്ക് ശേഷം ദിലീപ് പെൺ വേഷം അവതരിപ്പിച്ച ചിത്രം. ഒട്ടനവധി ഹാസ്യ മുഹൂർത്ഥങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും തിരകഥയുടെ മികവില്ലായ്മ പ്രകടം.	-1
ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഭാവനയുടെ അഭാവവും ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ ഷോട്ടുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ഇടപഴകാത്ത അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു. കൂടാതെ, ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ മറക്കാനാവാത്തതും ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്. ആഖ്യാനത്തെ ഉയർത്താൻ ആവശ്യമായ വൈകാരിക അനുരണനം അവയിൽ ഇല്ല.	-1
കശ്യപിന്റെ സംവിധാനം മാസ്റ്റർ ആണ്, കൂടാതെ തിരക്കഥയിൽ സമർത്ഥമായ സംഭാഷണങ്ങളും അവിസ്മരണീയമായ കഥാപാത്രങ്ങളും ഉണ്ട്.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല	1
കുടുംബത്തിന്റെ ഉന്നമനത്തിനായി സ്‌നേഹം ത്യജിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ് ചിത്രത്തിന്റെ ഇതിവൃത്തം.എടുത്തുപറയേണ്ട കാര്യമൊന്നുമില്ലാതെ ശരാശരി തിരക്കഥ.തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.	0
ഹാസന്റെ കാസ്റ്റിംഗും ചില സമയങ്ങളിൽ സംശയാസ്പദമാണ്, ചില പ്രകടനങ്ങൾ നിർബന്ധിതവും അസ്വാഭാവികവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.കുറച്ച് ആശ്ചര്യങ്ങളോ ട്വിസ്റ്റുകളോ ഉള്ള കഥ സൂത്രവാക്യവും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമാണ്.	0
കലിയുടെ പാട്ടുകൾ മോശമായിരുന്നെങ്കിലും കഥ നന്നായിരുന്നു	0
ബിമൽ റോയ് സാമൂഹിക പ്രസക്തിയുള്ള സിനിമകൾക്ക് പേരുകേട്ടതാണ്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല. അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "ബന്ദിനി", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
മികച്ച ഹാസ്യ ചിത്രം കഥ അത്ര മികച്ചതല്ല നായകന്റെ സ്ത്രീ രൂപ അവതരണം മികച്ചതാണ് ഗാനങ്ങൾ കൊള്ളാം	1
സിനിമ അമിതമായി പ്രചരിച്ചതായി എനിക്ക് വ്യക്തിപരമായി തോന്നി. രണ്ടാം പകുതി പിന്നിട്ടെങ്കിലും നല്ല പാട്ടുകൾ അത് വളരെ ആകർഷകമാക്കി, പ്രത്യേകിച്ച് തിയറ്ററിലെ മനസ്സേ പാട്ട് ഡ്യൂപ്പ് ആയിരുന്നു. ദർശനയുടെയും ജോണി ആന്റണിയുടെയും അഭിനയം പ്രത്യേകം ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ഒത്തിരി ക്ലീഷെസ് ഉള്ള ഒരു സിനിമ, എന്നാൽ നല്ല പാട്ടുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്തു.	1
ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണ്, നന്നായി രചിച്ച ഷോട്ടുകൾ കഥയെ മെച്ചപ്പെടുത്തുകയും കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴം കൂട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
ഛായാഗ്രഹണം: ബംഗാളിന്റെ സൗന്ദര്യവും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളും പകർത്തുന്ന മനോഹരമായ ഷോട്ടുകളുള്ള ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്.	1
സ്‌പോയിലറുകൾ ഇതിൽ ഉണ്ടാകും. വ്യത്യസ്തമായ ഒരു തിരക്കഥയും സംവിധായകനും CGI പ്രൊവൈഡറും ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ നന്നാകുമായിരുന്നു. വളരെ ശരിയല്ലേ? ബിജിഎം നല്ലതായിരുന്നു	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ കുറവാണ്. അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾക്ക് മെറ്റീരിയലിനെ ഉയർത്താൻ ആവശ്യമായ കരിഷ്മയും ഗ്രാവിറ്റസും ഇല്ല. മോശം കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ മൂലം അത്തരം സാധ്യതകളുള്ള ഒരു സിനിമ തുരങ്കം വയ്ക്കുന്നത് കാണുന്നത് നിരാശാജനകമാണ്.	-1
"സുബർണരേഖ"യിലെ ഘട്ടകിന്റെ സംവിധാനം ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതും ക്രമരഹിതവുമാണ്.	-1
ഞാൻ ഉയരങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോയി. ഞാൻ താഴ്ച്ചകളിലൂടെ കടന്നുപോയി...കരഞ്ഞു, ചിരിച്ചു, സ്ക്രീൻപ്ലേയ്  കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു. കൊഴപ്പമില്ലാത്ത സിനിമ	0
ബട്ട്  ദി  ക്ലൈമാക്സ്   നല്ല  ശോകം  ആയി  തോന്നി	1
കഥ: കഥ ക്ലിക്കുചെയ്‌തതും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, കൂടാതെ പുതിയതൊന്നും പട്ടികയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	0
അവസാനം വരെ നമ്മളെ ആവേശഭരിതരാക്കുന്ന  ഒരു കുറ്റാന്വേഷണ സിനിമ തന്നെയാണ് ജോസഫ്. കഥാപാത്രങ്ങൾ എല്ലാം നന്നായി നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് , ഛായാഗ്രഹണം ഗംഭീരം, ചില മികച്ച ലൊക്കേഷനുകൾ.അവയവം മാറ്റിവയ്ക്കൽ തട്ടിപ്പുകൾ, അവയവ മാഫിയ അവരുടെ ലക്ഷ്യങ്ങൾ നിറവേറ്റാൻ എത്രത്തോളം പോകും, ​​വളരെ ലാഭകരമായ ഈ റാക്കറ്റ് എത്രത്തോളം വ്യാപിച്ചു എന്നതിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള ഇതിവൃത്തം മികച്ചതായിരുന്നു.   പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
വിക്രമാദിത്യ മോട്‌വാനെയുടെ സംവിധാനം മങ്ങിയതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
എന്തിനോ ആർക്കോ വേണ്ടി എഴുതിയ കഥ. ചിത്രത്തിലെ ഒരു ഗാനം പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നു. അതല്ലാതെ മറ്റൊന്നും ഇല്ല.	1
ഒരു ശരാശരി മലയാളി വിദ്യാർത്ഥിയുടെ ചെന്നൈ ജീവിതത്തിന്റെ പ്രതിഫലനത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം. കൂട്ടിക്കെടിയ കുറച്ച് എപ്പിസോഡുകൾ കൊണ്ട് വിനീത് വരച്ചുവെ ക്കാൻ ശ്രമിച്ച കമിംഗ് ഓഫ് ഏജ് ഡ്രാമ. പ്രണവ് മോഹൻലാലിന് അറാടാൻ പറ്റാണ്ട് പോയ പടം. മനസ്സിൽ തങ്ങിനിൽക്കുന്ന ചില കഥാപാത്രങ്ങളെ അരികത്തു നിർത്തിക്കളഞ്ഞ പടം. ഹിഷാമിന്റെ സംഗീതം കൊണ്ട് നല്ല മൈലേജ് ഉണ്ടാക്കിയെടുത്ത പടം. ആകെമൊത്തം ഒരു ശരാശരി മലാളിപ്പയന്റെ ഹൃദയം.	1
ഇന്നത്തെ കാലഘട്ടത്തിൽ ഒരാൾ ചെന്ന് പെടാവുന്ന സാഹചര്യങ്ങളെ  വരച്ച് വച്ചിരിക്കുന്ന നല്ല  കഥ  ഉള്ള ഒരു സിനിമ. കഥാപാത്രങ്ങളുടെ  തിരഞ്ഞെടുപ്പിൽ ചില  പാളിച്ചകൾ  ഒഴിച്ചാൽ നല്ല സിനിമ. നല്ല ഗാനങ്ങളും സിനിമക്ക് ഭംഗി  കൂട്ടുന്നു	1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഛായാഗ്രഹണം, കമ്പ്യൂട്ടർ ഗ്രാഫിക്‌സ്, ക്രിയേറ്റീവ് ഫ്യൂച്ചറിസ്റ്റിക് ഡിസൈനുകൾ എന്നിവ മികച്ചതായിരുന്നു . കാലഘട്ടം -കളോ -കളുടെ തുടക്കമോ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു. ചില വിശദീകരിക്കാനാകാത്ത കാരണങ്ങളാൽ യന്ത്രവൽകൃത സൈന്യം ജനറേറ്ററുകളും മറ്റും മോഷ്ടിക്കുന്ന ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റിയിൽ അടുത്തിടെ നടത്തിയ ആക്രമണങ്ങളെക്കുറിച്ചാണ് സിനിമ പറയുന്നത്. കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന സിനിമ. ഒന്നു ടൈം വാച്ചബിൾ	1
ഇത് എന്തിന് വേണ്ടിയാണ് ചിത്രീകരിച്ചതെന്ന് എനിക്ക് ഒരു സൂചനയും ഇല്ല, പക്ഷേ അവർക്ക് ബജറ്റ് ഇല്ലെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് തീർച്ചയായും പറയാൻ കഴിയും. മോശം അഭിനയം, ഭയാനകമായ ഛായാഗ്രഹണം, മുടന്തൻ ഇതിവൃത്തം, ചില മാന്യമായ സ്പെഷ്യൽ ഇഫക്റ്റുകൾ എന്നിവ ഒരു നല്ല സിനിമ ഉണ്ടാക്കുന്നില്ല. WWF ശൈലിയിലുള്ള സിനിമാട്ടോഗ്രാഫി നിങ്ങളെ കരയിപ്പിക്കും...ട്രൈപോഡ് എവിടെ?! ചലച്ചിത്ര പ്രവർത്തകർ ഉയർന്ന ലക്ഷ്യങ്ങൾ വച്ചു, പക്ഷേ അവരുടെ അടയാളം വല്ലാതെ നഷ്‌ടപ്പെട്ടു.	-1
നല്ല കഥ. പൂമുത്തോളെ എന്നാ പാട്ട് നല്ലതാണ്.	1
കുറെ പേര്‍ മനപ്പൂര്‍വ്വം ഡീഗ്രേഡ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നും.... എനിക്ക് ഈ ചിത്രം ഇഷ്ട്ടപെട്ടു.... ഇതുവരെ കാണാത്ത ഒരു റൂട്ട് ആയിരുന്നു കഥയുടേത്.... ക്ലൈമാക്സ് ക്ലീഷേ ആണെങ്കിലും.... മേക്കിങ് , വിശ്വാൽസ് , സ്റ്റോറിടെല്ലിങ്  സ്റ്റൈൽ  ഒക്കെ നല്ലതാണ്... വെറുതെ ഒരു വില്ലനെ കൊണ്ടുവരാനായി മാത്രം ആ കഥാപാത്രത്തെ സൃഷ്ടിച്ചത് ഒഴിച്ചാൽ, സസ്പെൻസ് എലമെന്റ് ഒക്കെ നന്നായി കൊണ്ടുവരാന്‍ സംവിധായകന് കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട് . പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഒൺലി  ക്യാൻ  മോളിവുഡ്  ; ബേസിൽ  ജോസഫ് തീ	1
ജേസൺ വെസ്റ്റിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, സിനിമ മറ്റ് വശങ്ങളിൽ കുറവാണ്.വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി.	-1
ആർട്ടെമിസ് ഫൗൾ ഒരു നിരാശാജനകമായ ചിത്രമാണ്, അതിന്റെ കാസ്റ്റിംഗാണ് പ്രധാന കാരണങ്ങളിലൊന്ന്. ചിത്രത്തിലെ പ്രധാന നടൻ, ഫെർഡിയ ഷാ, ആർട്ടെമിസ് കോഴിയായി ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ മറ്റ് അഭിനേതാക്കളും തെറ്റായി കാസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.	-1
ഒരു ക്ലാസിക് കന്നഡ സിനിമ എന്ന പദവി ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, "ഭക്ത കുംബര" കാലഹരണപ്പെട്ടതും മോശമായി നടപ്പിലാക്കിയതുമായി തോന്നുന്നു.	-1
പാട്ടുകൾ ഒക്കെ പൊളി	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾക്ക് പരസ്പരം കെമിസ്ട്രി ഇല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു, അത് കാണുന്നത് വേദനാജനകമായിരുന്നു	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് ടെക്നിക്കുകൾ ആരെയും ആകർഷിക്കുന്നതാണ്. വ്യത്യസ്‌ത ഷോട്ടുകളുടെ തടസ്സമില്ലാത്ത സംയോജനവും വിദഗ്ധമായി സമയബന്ധിതമായ സംക്രമണങ്ങളും നിങ്ങളെ കഥയിൽ മുഴുകുന്ന ഒരു ഹിപ്‌നോട്ടിക് വിഷ്വൽ റിഥം സൃഷ്‌ടിക്കുന്നു. എഡിറ്ററുടെ കരവിരുത് ഓരോ ഫ്രെയിമിലും പ്രകടമാണ്.	1
ചിത്രത്തിന്റെ റൺടൈം അനാവശ്യമായി നീളുന്നതിനാൽ തിരക്കഥയും പോരായ്മയാണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല	-1
ഛായാഗ്രഹണം നിലവാരത്തിൽ ശരാശരിയായിരുന്നു	0
സംവിധാനം: പവൻ കുമാറിന്റെ സംവിധാനം മികവുറ്റതാണ്, മാത്രമല്ല ശരിക്കും ആഴത്തിലുള്ളതും ആകർഷകവുമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിയുന്നു.	1
സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്. ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ്, ലൊക്കേഷനുകളുടെ ഭംഗിയോ പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
പെർഫോമൻസ് ഒന്നും പറയാനില്ല.🔥 ബട്ട്  സുരവിവൽ  സീൻ  ഒന്നും ബെറ്റർ ആയി തോന്നിയില്ല. അമിത മായി പ്രതീക്ഷിച്ചു. പിന്നെ പറയാതിരിക്കാൻ വയ്യ, മ്യൂസിക്  ഉം പലടത്തും അരോചകം ആയിരുന്നു സർവൈവല്   സീനിൽ ഒക്കെ ഫീൽഗുഡ് ബിജിഎം	0
ദുന്തനായ ക്യാമറ മേനോൻ  ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഈ സിനിമ ഷൂട്ട് ചെയ്തത്. അത്രക്കും മോശമായിരുന്നു കാണുമ്പോൾ. പാട്ടുകൾ ഒകെ കേൾക്കാൻ കൂടി തോന്നുന്നില്ല. അത്രക്കും വൃത്തികെട്ട സംഗീതമാണ് ഈ സിനിമയിൽ. അഭിനയം പിന്നെ പറയണോ, പൊട്ടാ അഭിനയം ആണ് എല്ലാരും കാണിച്ചത്.	-1
കഥ: പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന നീതി, സത്യം, ഐഡന്റിറ്റി എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങളുള്ള ഈ കഥ ഹൃദ്യവും ചിന്തോദ്ദീപകവുമാണ്.	1
ഫാൻസ് സിനിമ എന്ന അർത്ഥത്തിൽ സിനിമ മോശം അല്ല. കഥ, സംവിധാനം ശരാശരി ആണ്.	0
"ഷാങ്ഹായ്" ലെ കഥ വളച്ചൊടിച്ചതും കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതുമാണ്, ശ്രദ്ധയ്ക്കായി മത്സരിക്കുന്ന നിരവധി കഥാപാത്രങ്ങളും ഉപകഥകളും. വേഗതയേറിയതും തൃപ്തികരമല്ലാത്തതുമായ റെസല്യൂഷനുകൾക്ക് ശേഷം നീണ്ട എക്‌സ്‌പോസിഷൻ ഉള്ള പേസിംഗ് അസമമാണ്.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം വലിയ നിരാശയുണ്ടാക്കി. ഷോട്ടുകൾ മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്തു, പലപ്പോഴും പ്രധാന ഘടകങ്ങൾ വെട്ടിക്കളയുകയും ആക്ഷൻ നടക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും ചെയ്തു. ലൈറ്റിംഗും പൊരുത്തമില്ലാത്തതിനാൽ ചില സീനുകളിൽ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് കാണാൻ ബുദ്ധിമുട്ടായിരുന്നു.	-1
പാട്ടുകൾ കൊണ്ടൊരു സിനിമ. കേട്ടു മടുത്ത കലാലയ പശ്ചാത്തലം ലേശം ബോറിംഗ് ആണ്. കണ്ടിരിക്കാം.	1
മോശമായി എഴുതിയ സംഭാഷണങ്ങളും പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
സാധാരണ പടങ്ങളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായി തിരക്കഥയുള്ള പടം ആണ്. ഒരുപാട് ആഴത്തിൽ ചിന്തിച്ചു പടത്തിനെ മനസിലാക്കേണ്ടതുണ്ട്.തെറി പറയുന്നത് വളരെ ഒരു സാധാരണ കാര്യമായി പടത്തിൽ കാണാം . വളരെ മികച്ച ക്യാമറ കണ്ണുകൾ ഈ പടത്തിനു ഉണ്ടായിരുന്നു.പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ നന്നായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
എങ്ങനെയോ, നിരവധി കൊലപാതകങ്ങൾ ഉണ്ടായിട്ടും, ഒരു ഫേസർ ഉപയോഗിച്ച് ഏത് നിമിഷവും എല്ലാം നരകത്തിലേക്ക് പോകാം എന്ന ബോധമുണ്ടായിട്ടും, എല്ലാവരെയും തൃപ്തിപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു കരാർ ബ്രോക്കർ ചെയ്യാൻ കിർക്കും സ്പോക്കും കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു. -ാം നൂറ്റാണ്ടിൽ ആളുകളും സിലിക്കേറ്റുകളും കൂടുതൽ ന്യായയുക്തമാണെന്ന് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു. അടിപൊളി സിനിമ. തിരക്കഥ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല	1
ജോജുവിന്റെ കരിയർ ബെസ്റ്റ് പെർഫോമൻസ്. അടുക്കും ചിട്ടയുമുള്ള തിരക്കഥയും, അതിന്റെ അതിർവരമ്പിനു വ്യാപ്തി കൂട്ടിയ സംവിധാനമികവും ചിത്രത്തിന്റെ ആസ്വാദനമികവിന് ആക്കം കൂട്ടുന്നു. കാലികപ്രസക്തിയുളള ഒരു സാമൂഹിക വിഷയം അതിന്റെ ഗൗരവം ഒട്ടും ചോരാതെ അവതരിപ്പിച്ചു ഫലിപ്പിക്കുന്നതിൽ സിനിമ വിജയിച്ചു എന്ന് നിസ്സംശയം പറയാം. ഈണങ്ങളും ഗാനങ്ങളും എടുത്തു പറയേണ്ടതാണ്.	1
തോംസൺ കെ. തോമസ്  സംവിധാനം ചെയ്ത ഒരു ഫീൽ ഗുഡ് ചിത്രം	0
ഷാരൂഖ് ഖാൻ, കത്രീന കൈഫ്, അനുഷ്ക ശർമ്മ എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മാന്യമാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ കെമിസ്ട്രി കുറവാണ്.	1
ഈ സിനിമയുടെ സാങ്കേതിക വശങ്ങൾ തീർത്തും പരാജയമായിരുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം കുറവായിരുന്നു, മോശം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും പൊരുത്തമില്ലാത്ത വെളിച്ചവും സിനിമയെ വ്യതിചലിപ്പിച്ചു. സംഗീതം നിലവാരമില്ലാത്തതായിരുന്നു, ഏതെങ്കിലും മതിപ്പ് സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനോ സീനുകളുടെ വൈകാരിക സ്വാധീനം വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിനോ പരാജയപ്പെട്ടു. അഭിനയത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അത് അസഹനീയമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ പരന്നതും ആഴമോ സൂക്ഷ്മമോ ഇല്ലാത്തതും കഥാപാത്രങ്ങളിലോ കഥയിലോ നിക്ഷേപം നടത്തുന്നത് അസാധ്യമാക്കുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, ദുർബലമായ ഛായാഗ്രഹണവും മോശം സംഗീതവും വേദനാജനകമായ അഭിനയവും കൊണ്ട് ഈ ചിത്രം എല്ലാ മേഖലകളിലും നിരാശയായിരുന്നു.	-1
ഈ സിനിമ തികച്ചും നാണക്കേടാണ്. അഭിനയം ഭയാനകമാണ്, സംവിധാനം ധുരന്തം. സിനിമാക്കാർ എന്താണ് ചിന്തിക്കുന്നതെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല, പക്ഷേ അവർ സ്വയം ലജ്ജിക്കണം.	-1
അത് അഭിനേതാക്കളുടെ കുറ്റമല്ല. അഭിനേതാക്കൾ തീർച്ചയായും അവരുടെ റോളുകൾ കുഴപ്പമില്ലാത്ത രീതിയിൽ ചെയ്തു. തിരക്കഥ വളരെ മോശമായി. ഡിറക്ഷൻ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.	0
അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളാൻ പാടുപെടുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി പരന്നതും ശ്രദ്ധേയമല്ലാത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ അനുഭവപ്പെടുന്നു. ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു വലിയ നിരാശയാണ്, കൂടാതെ ശരാശരി അഭിനയം പ്രശ്നത്തിന് കൂടുതൽ പ്രാധാന്യം നൽകുന്നു. പ്രേക്ഷകരെ ആഴത്തിലുള്ള തലത്തിൽ ഇടപഴകുന്നതിൽ നിന്ന് സിനിമയെ തടയുന്ന നിരാശാജനകമായ ഒരു വശമാണിത്.	-1
ഈ സിനിമയുടെ സാങ്കേതിക വശങ്ങൾ അതിന്റെ വീഴ്ചയായിരുന്നു. രസകരമല്ലാത്ത ഷോട്ട് കോമ്പോസിഷനുകളും വിഷ്വൽ കഥപറച്ചിലിന്റെ കുറവും കൊണ്ട് ഛായാഗ്രഹണം കുറവായിരുന്നു. സംഗീതം മറക്കാനാവാത്തതായിരുന്നു, ഒരു മതിപ്പുളവാക്കുന്നതിലും സിനിമയുടെ വൈകാരിക സ്പന്ദനങ്ങൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിലും പരാജയപ്പെട്ടു. അഭിനയം വേദനാജനകമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ നിർബന്ധമായും അസ്വാഭാവികമായും അനുഭവപ്പെട്ടു, ആഴമോ വിശ്വാസമോ ഇല്ല. ഈ നിർണായക മേഖലകളിലെ മോശം നിർവ്വഹണം കാരണം അത്തരം സാധ്യതകൾ പാഴാകുന്നത് നിരാശാജനകമാണ്.	-1
ഇനി സ്ലീപ്പിങ്  പൈല്സ്  ആരും കഴിക്കേണ്ട. ഈ സിനിമ  കണ്ടാൽ മതി. ബോറൻ കഥയും  ബോറൻ ആക്ടിങ്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
സിനിമയിലെ അഭിനേതാക്കൾ തടിയിലുള്ള പ്രകടനങ്ങൾ നടത്തി, അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഈ സിനിമയുടെ ഭാഗങ്ങൾ വളരെ മന്ദഗതിയിലാണെന്ന് ഞാൻ കണ്ടെത്തി, പ്രത്യേകിച്ച് ആദ്യ ഭാഗം; രണ്ടാം ഭാഗം വളരെ വേഗത്തിൽ പോകുന്നതായി തോന്നി, പക്ഷേ ഒരു ഭാഗം മറ്റൊന്നിനേക്കാൾ വേഗതയുള്ളത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് എനിക്ക് പൂർണ്ണമായും വ്യക്തമല്ല. ഞാൻ എങ്ങനെയോ അത് ആസ്വാദ്യകരമായി കണ്ടെത്തി. അഭിനയം നന്നായിരുന്നു, എഴുത്ത് നന്നായിരുന്നു	1
സിനിമയിൽ മികച്ച അഭിനേതാക്കളുണ്ട് കൂടാതെ ഒരു മികച്ച സംവിധായകനും. അവരൊക്കെ അവരവരുടെ റോൾ നന്നായി ചെയ്തു  , എന്നാൽ സ്‌ക്രിപ്റ്റ് വളഞ്ഞുപുളഞ്ഞതും ചില സമയങ്ങളിൽ അർത്ഥരഹിതവുമാണ്. ഈ സിനിമ ആസ്വദിക്കാൻ ഞാൻ തയ്യാറായിരുന്നു, പക്ഷേ ഒടുവിൽ ഞാൻ നിരാശനായി.	1
ഞാൻ ഈ ഡോക്യുമെന്ററി രണ്ടുതവണ കണ്ടു  . ഈ ചിത്രം വിസ്മയിപ്പിക്കുന്നതായിരുന്നു. മിക്കവാറും എല്ലാ ഷോട്ടുകളും മികച്ചതാണ് .ക്യാമെറമാണിന് ഒരു ഹാറ്റ്സ്   ഓഫ്  സിനിമയുടെ ആശയം അതിശയകരമാണ്,	1
ഇത് ഒരു പ്രശസ്ത ഓസ്‌ട്രേലിയൻ കഥയുടെ വളരെ വൃത്തികെട്ടതും ഉൾപ്പെടാത്തതുമായ പതിപ്പാണെന്ന് ഞാൻ കരുതി. ഹീത്ത് ലെഡ്ജറും ഒർലാൻഡോ ബ്ലൂമും അവരുടെ വേഷങ്ങളിൽ വളരെ മികച്ചവരായിരുന്നു, കൂടാതെ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് കുറച്ച് വ്യക്തിത്വം നൽകി; തുടക്കം കൂടുതൽ ഉൾപ്പെട്ടതാകാമായിരുന്നു; ഞാൻ ഈ സിനിമയ്‌ക്കായി വളരെ ആകാംക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു, കൂടാതെ കൂടുതൽ മികച്ച എന്തെങ്കിലും പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.  ബിജി. എം  വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
അനാർക്കലി (): കേരളത്തിലെ കായലുകളുടെ അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾ ചിത്രത്തിലുണ്ട്, അവ ഛായാഗ്രാഹകൻ സുജിത് വാസുദേവ് ​​മനോഹരമായി പകർത്തി. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ പൃഥ്വിരാജ് സുകുമാരനും പ്രിയാൽ ഗോറും ഉജ്ജ്വലമായ പ്രകടനങ്ങൾ നടത്തി, സഹതാരങ്ങളും തങ്ങളുടെ വേഷങ്ങളോട് നീതി പുലർത്തി. ഒരു നേവി ഉദ്യോഗസ്ഥനും ഒരു പ്രാദേശിക പെൺകുട്ടിയും തമ്മിലുള്ള പ്രണയകഥയാണ് പിന്തുടരുന്നത്. സ്‌നേഹം, ത്യാഗം, കുടുംബം എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങളാണ് കഥ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്. സച്ചിയുടെ സംവിധാനം കുറ്റമറ്റതായിരുന്നു, കൂടാതെ സിനിമയിലുടനീളം പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു. വൈകാരികമായ സംഭാഷണങ്ങളും തൃപ്തികരമായ അവസാനവും കൊണ്ട് നന്നായി തയ്യാറാക്കിയ തിരക്കഥ.	1
സിനിമ മുടക്ക് മുതലിനൊള്ളത് അർഹിക്കുന്നില്ല. പാട്ടുകൾ ഒഴികെ എല്ലാവരും പരാജയപ്പെട്ടതായി തോന്നി. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ഇന്റർ-നെയ്‌വിംഗ് ഭാഗം ഒരു സിനിമാക്കാരന്റെ പോരാട്ടമാണ്, അത് വളരെയധികം വലിച്ചുനീട്ടുകയും സത്തയില്ലാത്തതുമാണ്. സംവിധാനം മോശമാണെങ്കിലും തിരക്കഥ രചന പുതുമയുള്ളതാണ്. എന്നിരുന്നാലും, നിർവ്വഹണം ഏറ്റവും താഴെയുള്ളതിനാൽ, ആദ്യ പകുതിയിൽ എനിക്ക് രണ്ട് തവണ അലറേണ്ടി വന്നു. രണ്ടാം പകുതി ശരാശരിയാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
സൗബിൻ മിസ്‌കാസ്‌റ്റ് ചെയ്‌തു, ക്ലൈമാക്‌സ് ഒരു തരത്തിൽ പ്രവചിക്കാവുന്നതായിരുന്നു. കോമഡിയും ഡ്രാമയും ഇടകലരാൻ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും ഒന്നിനോടും നീതി പുലർത്താൻ കഴിയാതെ പോയ ചിത്രമാണ് ചിച്ചോരെ.	-1
ശക്തമായ തിരക്കഥ തന്നെയാണ് സിനിമയുടെ സവിശേഷത. ഇമോഷൻസ്  ക്യൂരിയോസിറ്റി സീൻസ് കാണികളിലേക്ക് എത്തിക്കാൻ ബിജിഎം നല്ലപോലെ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ട്. മോഹൻലാൽ മീന കോമ്പോ + ഒരു ത്രില്ലർ ടൈപ്പ് ആയതുകൊണ്ട് സിനിമ ഒരു വിജയമായിരുന്നെന്ന് പറയാം.  പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ജെയിംസ് നെ പോലൊരു ക്യാമറാമാൻ ആയതോണ്ട് വലിയ പ്രതീക്ഷയായിരുന്നു. പ്രതീക്ഷക്കൊത്ത സിനിമാട്ടോഗ്രാപിയും സിനിമയുംവന്നില്ല	0
മോശം പാട്ടുകളും അതിലേറെ മോശം കാമറ രംഗങ്ങളും ദുരന്തം അഭിനയവും ആണ് ഈ സിനിമ മൊത്തത്തിൽ. ഇജ്ജാതി ദുരന്തം പടം.	-1
നല്ല ഡെപ്ത്ത് ഉള്ള കഥാപാത്രങ്ങൾ, മികച്ച തിരക്കഥ, സാങ്കേതിക നിലവാരം എല്ലാം കൊണ്ടും മുന്നിലാണ് കെജിഎഫ്. കണ്ടു മടുത്ത പല കാര്യങ്ങളും ഇതിലുണ്ടെങ്കിലും പ്രേക്ഷകരെ ബോധ്യപ്പെടുത്തുക ചെയ്യിക്കുന്ന എന്തോ ഒരു മാജിക്‌ ഉണ്ട്‌ കെജിഎഫ് ൽ. ഇന്ത്യൻ സിനിമ ചരിത്രത്തിൽ kgf ഒരു നാഴികക്കല്ലാകും എന്നതിൽ സംശയം ഇല്ല.	1
അവികസിത കഥാപാത്രങ്ങളും തിരക്കേറിയതും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതുമായ ഒരു ഇതിവൃത്തം കൊണ്ട് തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
വളരെ മികച്ച സംവിധാനം കാഴ്ചവെച്ച സസ്പെൻസ് ത്രില്ലർ ചലച്ചിത്രമാണ് ദൃശ്യം. അഭിനേതാക്കളായ മോഹൻലാൽ, മീന, ഷാജോൺ തുടങ്ങിയവരെല്ലാം മികച്ച പ്രകടനമാണ് കാഴ്ച്ചെച്ചത്.	1
തിരക്കഥ കെട്ടുറപ്പുള്ളതായിരുന്നു, എന്നാൽ ക്യാമറ വർക്ക് വിറച്ചു. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ പശ്ചാത്തല സംഗീതം ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതായിരുന്നു.	0
ജോഷി-രഞ്ജി പണിക്കർ സിനിമകൾക്കുള്ള ആദരവ് എന്നതായിരുന്നു കാവൽ. ഈ സിനിമയ്ക്ക് എല്ലാ ഫോർമുലയും ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ മോശം നിർവ്വഹണം ബാധിച്ചു. നിതിൻ രൺജി പണിക്കർ തന്റെ സംവിധാന കഴിവുകൾ തിരുത്തണം. ഈ സിനിമയുടെ അഭിനന്ദനാർഹമായ ഒരേയൊരു വശം ഗാനങ്ങൾ മാത്രമായിരിക്കും... ഏറെ നാളുകൾക്ക് ശേഷം ചില നല്ല തദ്ദേശീയ മലയാളം ഗാനങ്ങൾ കേട്ടു. സുരേഷ് ഗോപിയുടെ ആരാധകനല്ല, എന്നാൽ നിരവധി സിനിമകളിലെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനയ കഴിവുകളെ എപ്പോഴും പ്രശംസിച്ചിരുന്നു.	0
സ്‌പെഷ്യൽ ഇഫക്‌റ്റുകൾ മോശമായി നിർവ്വഹിക്കുകയും സിനിമയുടെ ഇമ്മേഴ്‌ഷനിൽ നിന്ന് അകറ്റുകയും ചെയ്തു. കഥയിലെ സത്തയുടെ അഭാവം മറച്ചുവെക്കാനുള്ള വിലകുറഞ്ഞ ശ്രമമായി ഇത് അനുഭവപ്പെട്ടു	-1
തീവ്രമായ അഭിനയം ഭാവമുളള തിരക്കഥ	1
സംവിധാനം: പവൻ കുമാറിന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ജോണിനെ കാണാൻ ആൺ ഞൻ സിനിമക്ക് പൊയ്‍ഡ്. ഗംഭീര അഭിനയം. മറ്റാർക്ക് പറ്റും ഇതുപോലെ	1
എനിക്ക് ഈ പടത്തിലെ  എഡിറ്റിംഗ്  ഭയങ്കര ഇഷ്ടായി…	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ അവിസ്മരണീയമായ മെലഡികളോ സ്വാധീനിക്കുന്ന വരികളോ ഇല്ലാത്തവയാണ്. അവർ നിർബന്ധിതരായി അനുഭവപ്പെടുകയും ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ദൃശ്യ വൈദഗ്ദ്ധ്യം ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ആകർഷകമായ ദൃശ്യങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചയിൽ അപ്രസക്തമായ അനുഭവം നൽകുന്നു.	-1
രൺബീർ കപൂറും ദീപിക പദുകോണും നയിക്കുന്ന കാസ്റ്റിംഗും സ്പോട്ട്-ഓൺ ആണ്, രണ്ട് അഭിനേതാക്കളും കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്ന ശക്തമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു.വ്യക്തമായ ദിശയോ ലക്ഷ്യമോ ഇല്ലാത്ത കഥ ഒരു കുഴപ്പമാണ്,സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്.	0
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു ദുർബലമായ കണ്ണിയാണ്, കൂടാതെ മങ്ങിയ അഭിനയം പ്രശ്നത്തെ കൂടുതൽ വർധിപ്പിക്കുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ ശരിയായ വൈകാരിക സ്പന്ദനങ്ങൾ കണ്ടെത്താൻ പാടുപെടുന്നു, തൽഫലമായി തടിയും പ്രചോദനവും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ. കാസ്റ്റിംഗും അഭിനയവും മറ്റുതരത്തിൽ കൗതുകമുണർത്തുന്ന ഒരു കഥയുടെ സാധ്യതകളെ ദുർബലപ്പെടുത്തുന്നു എന്നത് ലജ്ജാകരമാണ്.	-1
എന്നെ വല്ലാതെ വേദനിപ്പിച്ച സിനിമയാണ് ജോസഫ്. അത്രയും മികച്ച അഭിനയമായിരുന്നു ജോജു ഈ സിനിമയിൽ. വളരെ മികച്ച പാട്ടുകളും വരികളും മറ്റൊരു പ്രേത്യേകതയാണ്.	1
എക്കാലത്തെയും മികച്ച കൂട്ടുകെട്ടിനെക്കുറിച്ച് നമുക്കെല്ലാവർക്കും അറിയാം. ധനുഷ് എൻ വെട്രിമാരൻ. പരാജയം രുചിച്ചിട്ടില്ലാത്ത ഒരേയൊരു സംവിധായകൻ. അദ്ദേഹത്തിന് എല്ലായ്പ്പോഴും കൾട്ട് ക്ലാസിക് റോ ആക്ഷൻ ഡ്രാമ വിഭാഗമുള്ളതിനാൽ മാത്രം. ഇതും ക്ലബ്ബിൽ ചേരുന്നു. സ്വാഭാവിക അഭിനയവും ലീനിയർ പാറ്റേണിലുള്ള ഇടുങ്ങിയ ചിന്താഗതിയുള്ള നേരായ കഥയും, അതിനാൽ സ്റ്റോറി ലൈനിനൊപ്പം ഇത് എളുപ്പത്തിൽ ലഭിക്കും. ഇവിടെ അഭിനയവും തിരക്കഥയും ആണ് പ്ലസ്. റിലീസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഓഡിയോ കേൾക്കുമ്പോൾ എനിക്ക് എന്തോ നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു. എന്നാൽ ഇപ്പോൾ സിനിമ കണ്ടതിന് ശേഷം എല്ലാം യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉണ്ട്. എല്ലാം നന്നായി രൂപപ്പെടുത്തി. അസുരൻ എന്നിട്ടും ഒരു ക്ലാസിക് തിരക്കഥയുള്ള ഒരു സാധാരണ കഥ. ഈ മനുഷ്യൻ എങ്ങനെയാണ് തന്റെ തിരക്കഥകൾക്ക് തിരക്കഥയെഴുതുന്നതെന്ന് ഞാൻ എപ്പോഴും അത്ഭുതപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്.	1
തീക്ഷ്ണമായ സയൻസ് ഫിക്ഷൻ ആരാധകർക്ക് ഈ സിനിമ നിങ്ങൾ കാത്തിരിക്കുന്നത് മാത്രമാണ്. ഈ സിനിമ കാണുന്നത് നിങ്ങളെ കഥാപാത്രങ്ങളിലേക്ക്, പ്രത്യേകിച്ച് റിഡിക്ക്, സിനിമയിലെ മോശം വ്യക്തിയിലേക്ക് വഴിതെറ്റിക്കും. മികച്ച കോറിയോഗ്രാഫിയും ക്യാമറാ ഷോട്ടുകളും, വിൻ ഡീസൽ കുറ്റവാളിയായ റിഡിക്കിന്റെ മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു, അഭിനയവും സസ്പെൻസും ഗംഭീരമായിരുന്നു.A+	1
സിനിമയുടെ പ്ലോട്ട്  ക്ഷീണിതവും പ്രവചനാതീതവുമാണെന്ന് തോന്നി, കൂടാതെ ശോചനീയമായ എഡിറ്റിംഗ് മൊത്തത്തിലുള്ള വിരസത വർദ്ധിപ്പിക്കുക മാത്രമാണ് ചെയ്തത്	-1
പ്രഗത്ഭരായ അഭിനേതാക്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും ആക്ടിങ് പ്രതീക്ഷക്കൊത്ത വന്നില്ല . പാഴാക്കിയ അവസരമായി തോന്നി.	0
മികച്ച കാസ്റ്റിംഗ്... - വയസ്സുള്ള നായകന്മാർക്ക് - വയസുള്ള നായിക..അവരുടെ പ്രേമം!ഇതിന്റെ കഥ കേട്ടു അഭിനയിക്കാൻ സമ്മതിച്ചു എല്ലാ നടന്മാർക്കും ധീരതക്കുള്ള അവാർഡ് കൊടുക്കണം.bgm ന് ദേശീയ അവാർഡ് കൊടുക്കാത്തത് അപരാധം. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	-1
ഈ സിനിമയുടെ ഒരേയൊരു വീണ്ടെടുക്കൽ ഗുണം യഥാർത്ഥ കഥാഗതിയാണ്. അല്ലാത്തപക്ഷം, ഈ സിനിമ ഭയങ്കരമായിരുന്നു. അഭിനയം പരിഹാസ്യമാം വിധം മോശമായിരുന്നു, സെറ്റ് ഡിസൈൻ ചീഞ്ഞതും വളരെ ടാക്കി ആയിരുന്നു. കഥ മാന്യമായിരുന്നു, പക്ഷേ എല്ലാ ഭയാനകമായ അഭിനയവും കാരണം കാണാൻ വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടായിരുന്നു. ഇത് കാണാൻ ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല... അഭിനേതാക്കൾ അൽപ്പം ആകർഷകരായിരുന്നു എന്നതാണ് ഈ ചിത്രത്തിന്റെ ഒരേയൊരു വീണ്ടെടുക്കൽ ഗുണം... പ്രത്യേകിച്ച് സോപ്പ് ഓപ്പറ താരത്തെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന റയാൻ ബോവർ. ചില എഡിറ്റിങ്ങുകൾ നന്നായിട്ടുണ്ട്, പക്ഷേ അവിടെയെല്ലാം തുടർച്ച പിശകുകൾ ഉണ്ട്...എനിക്ക് മോശം സ്വവർഗ്ഗാനുരാഗ സിനിമകൾ കണ്ട് മടുത്തു തുടങ്ങിയിട്ടേയുള്ളൂ...നമുക്ക് പെട്ടെന്ന് ഒരു നല്ല സിനിമ കിട്ടുമോ? ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	0
ജോൺ പോൾ എഴുതിയ തിരക്കഥ മാത്രമാണ് സിനിമയുടെ വീണ്ടെടുക്കൽ ഗുണം, പക്ഷേ അത് മറക്കാനാകാതെ സംരക്ഷിക്കാൻ പര്യാപ്തമല്ല. മൊത്തത്തിൽ പറഞ്ഞാൽ ഇന്നലേ കണ്ടാലും മതിവരാത്ത ഒരു മറക്കാനാകാത്ത സിനിമയാണ്.	1
എനിക്ക് കൂടുതൽ കൈകൾ ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ എന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, കാരണം എനിക്ക് കൂടുതൽ തള്ളവിരലുകൾ ഉണ്ടാകുമായിരുന്നു, കാരണം ഈ സിനിമ വളരെ ഭയങ്കരമാണ്, കാരണം എനിക്ക് വളരെയധികം തംബ്‌സ് ഡൗൺ നൽകാൻ കഴിയും, കാരണം തംബ്‌സ് ഡൗൺ ഒന്നും അർത്ഥമാക്കില്ല, കാരണം ഈ സിനിമ വളരെ ഭയങ്കരമാണ്, കാരണം അത് വളരെ മോശമായി വലിച്ചെടുക്കുന്നു സ്‌റ്റോറി ലൈനിനെക്കുറിച്ചുള്ള നിരാശയിൽ ഇത് എന്നെ ചിരിപ്പിച്ചു, കാരണം അത് അവസാനിക്കില്ല, കാരണം വെടിവെപ്പും അലർച്ചയും തുടർന്നുകൊണ്ടിരുന്നു.	-1
വ്യത്യസ്ത കഥാതന്തു.	0
നരുട്ടോയ്ക്ക് വേണ്ടി ഞാൻ ഇതുവരെ കണ്ടതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്. ആക്ഷൻ ആദ്യ ചിത്രത്തേക്കാൾ മികച്ചതായിരുന്നു, മിക്ക വിഷ്വൽ ഇഫക്റ്റുകളും  മികച്ചതായിരുന്നു.നരുട്ടോയ്ക്ക് പുതിയ കഥയാണ്. നിങ്ങൾ ഈ സിനിമ കാണുമ്പോൾ വേഗതയേറിയ ആക്ഷൻ രംഗം തീർച്ചയായും നിങ്ങളുടെ ഹൃദയമിടിപ്പ് ഉണ്ടാക്കും. സംഗീതവും മികച്ചതായിരുന്നു, . എന്നാൽ അവസാനത്തെ തീം സോംഗ് ഒരു പ്ലസ് ആയിരുന്നു. (ഡിൻഡ് ഡോങ് ഡാങ്) ഒരു നല്ല പാട്ടായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. ഞാൻ ഇത് പൂർണ്ണമായും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.<br /><br />മൊത്തത്തിൽ ഞാൻ ഈ സിനിമയ്ക്ക് ഒരു  നൽകുന്നു, കാരണം എനിക്കിത് ഇഷ്ടമാണ്. നിങ്ങൾ അത് കാണാൻ തീരുമാനിക്കുകയാണെങ്കിൽ, അത് ആസ്വദിക്കൂ. പൊട്ടിച്ചിരിക്കുക	1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം ഒരു പ്രധാന പോരായ്മയാണ്, ആധികാരികതയില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ. പാട്ടുകൾ നിർബന്ധിതമായി അനുഭവപ്പെടുകയും സിനിമയിൽ തടസ്സങ്ങളില്ലാതെ സമന്വയിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് പുതുമ ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ ഷോട്ടുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി പ്രചോദനാത്മകമല്ലാത്ത ഒരു സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു.	-1
എല്ലാ ലോ ബജറ്റ് ചരിത്രത്തിലും. ഈ സിനിമ ഏറ്റവും മോശമായ ഒന്നായിരിക്കണം. സിനിമയ്ക്ക് ചില നർമ്മ വശങ്ങൾ ഉണ്ടെന്നത് ശരിയാണ്, പക്ഷേ പൊതുവെ അത് വളരെ ഭയാനകമായിരുന്നു. ചില നടൻമാർ ഒക്കെ എന്തോരു ഓവറാക്റ്റിങ് ആയിരുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
സിനിമയുടെ പ്രകാശത്തിന്റെയും നിഴലുകളുടെയും ഉപയോഗം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, "സാഹിബ് ബീബി ഔർ ഗുലാം" എന്ന ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം പലപ്പോഴും നിശ്ചലവും പ്രചോദനരഹിതവുമാണ്.ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും ഗുരുദത്തിന്റെ മറ്റ് സിനിമകളിലെ ഊർജ്ജവും ചലനാത്മകതയും ഇല്ലാത്തതും ആണ്.	-1
എനിക് ഏറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ടത് മഞ്ജു പിള്ള അവതരിപ്പിച്ച കുട്ടിയമ്മ എന്ന കഥാപത്രത്തെയാണ്. ഈ സിനിമയിലെ ഒരു അണ്ടർ റേറ്റഡായിട്ടുള്ള ഒരാളായിരിക്കും കുട്ടിയമ്മ. എല്ലാവരും ഇന്ദ്രൻസിനെയും, ശ്രീനാഥ് ഭാസിയെയും, നസ്ലിനെയും പറ്റി പറയുമ്പോൾ, എന്ത്കൊണ്ടോ മനഃപൂർവം നമ്മൾ ഒഴിവാക്കുന്ന ഒരു പേരാണ് മഞ്ജു പിള്ള. സ്ത്രീ കഥാപത്രങ്ങൾക്ക് നമ്മൾ പ്രേക്ഷകർ കൊടുക്കുന്ന പ്രാധാന്യം അങ്ങനെ ആലോചിക്കുമ്പോൾ തന്നെ മനസ്സിലാകും	1
കഥ, കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചത്. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
ഗുണനിലാരമില്ലാത്ത ഒരു സിനിമ. മോശം കഥ, ഗാനങ്ങൾ, അഭിനയം, സംവിധാനം	-1
അടി ഇടി ഡ്രാമ റൊമാൻസ് കോമഡി എന്നിങ്ങനെ എല്ലാം കൂടി ചേർന്ന സിനിമ. കുട്ടികൾക്കും മാതാപിതാക്കൾകും ഒക്കെ തെറ്റ് പറയാൻ ഇല്ലാത്ത സിനിമ. മോശം തിരക്കഥയിൽ കൊരുത്ത കഥ, സംവിധാന മികവ് കൊണ്ട് പിടിച്ചു നിന്നു എന്നു പറയാം.	0
ബിജിഎം  കൊഴപ്പമില്ല. ഒരു ഹൊറർ സിനിമയിൽ ഏതാണ്ട് മരിച്ച ഒരാൾ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുകയും ചില വിവരങ്ങൾ നൽകുകയും പിന്നീട് ഒരു കാരണവുമില്ലാതെ അവന്റെ തല പൊട്ടിത്തെറിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ആ പഴയ ക്ലീഷേ മറ്റാരും മടുത്തില്ലേ? ഞാനാണെന്ന് എനിക്കറിയാം.ഈ സിനിമയിൽ അതിന്റെ ഉപയോഗത്തിന് വിലയില്ല എന്നതാണ് സങ്കടകരമായ കാര്യം.	0
ശരിയായി എഡിറ്റ് ചെയ്യാത്തതിനാൽ, അവർ പ്രധാനപ്പെട്ട വിശദാംശങ്ങൾ ഉപേക്ഷിച്ചു, മൊത്തത്തിൽ അത് മതിപ്പുളവാക്കുന്നില്ല.	0
അഭിനേതാക്കൾ അത് ഫോണിൽ വിളിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു,  പ്രകടനങ്ങൾ പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതും വികാരങ്ങളുടെ കുറവും അനുഭവപ്പെടുന്നു.	-1
ജോഷി ഈ കാലത്തും ഇത്രയും വൃത്തിയായി പടങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് അത്ഭുതം ആയി തോന്നി . മണിക്കൂർ ബോർ  അടിച്ചില്ല ...	1
അതിശയകരമായ രചന, സംവിധാനം, ഛായാഗ്രഹണം, അതിശയകരമായ അഭിനയം എന്നിവയിൽ സംശയമില്ല. ഇത് ഒരു ഇന്ത്യൻ സിനിമയുടെ നിലവാരമാണ്, എല്ലാവരും ഈ സിനിമ ഒരിക്കൽ കാണണം. എല്ലാം വളരെ മികച്ചതാണ്, വികാരഭരിതമാണ്.	1
കഥ തരക്കേടില്ല	0
വളരെ നിലവാരം പുലർത്തിയ സിനിമ ആയിരുന്നു .എന്തുകൊണ്ടും കുടുംബത്തോടെ പോയി കാണാവുന്ന ഒരു ചിത്രം ആണ് .പ്രേത്യേകിച് പാട്ടുകൾ.. ഉഫ് ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല	1
ഡിറക്ഷൻ  ഈസ്  വണ്ടര്ഫുള് .... സിംഗിൾ  ആയിട്ട് പോലും എനിക്ക് നല്ല രീതിക്ക് ആസ്വദിക്കാൻ പറ്റിയ ഒരു സിനിമ ആണ്....കൂടാതെ മെൽവിന്റെയും അനിഖയുടെയും അഭിനയത്തെ കുറിച്ച് പലരും പരാതി പറയുന്നു....അനിഖയുടെ അഭിനയം ഗംഭീരമായിരുന്നു.... അവൾ ശരിക്കും നന്നായി ചെയ്തു. സിനിമ.... മെൽവിനും മോശമല്ല..... ചില കൊറിയൻ സിനിമകളുടേതിന് സമാനമായ ചില ആവർത്തനങ്ങൾ ചിത്രത്തിലുണ്ട്.... സിനിമയിലെ ട്വിസ്റ്റ് ശരിക്കും ഞെട്ടിക്കുന്നതായിരുന്നു.... ഒരു സന്തോഷകരമായ കുറിപ്പിലാണ് ചിത്രം അവസാനിച്ചത്.... വെറുക്കുന്നവരോട്, ദയവായി ഇതുപോലുള്ള സിനിമകളെ അനാവശ്യമായി തരംതാഴ്ത്തരുത്...... ഈ സിനിമ കാണാൻ ഞാൻ ശക്തമായി ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.... തീർച്ചയായും കാണേണ്ടതാണ്..	1
ഈയിടെ എനിക്ക് ഈ സിനിമ ഡിവിഡിയിൽ സമ്മാനമായി നൽകി, അത് ആകർഷകമാകുമോ എന്ന് ആദ്യം ഉറപ്പില്ലായിരുന്നു . പൊളി സിനിമ. ബിജിഎം അടിപൊളി. പാട്ടുകൾ എനിക്ക് അത്ര ഇഷ്ടമായില്ല	0
ടൈംപാസിനായി വാരാന്ത്യത്തിൽ കാണാവുന്ന ഒരു ശരാശരി സിനിമ..ഇത് -കളിലും -കളിലും ഉള്ള ഒരു സ്‌ക്രിപ്റ്റ് പോലെ കാലഹരണപ്പെട്ടതാണ്.. മധുരവും രസകരവുമായ മൊണെന്റുകളുണ്ടെങ്കിലും ഒരു മലയാളം സീരിയൽ പോലെ അതൊരു മെലോഡ്രാമയാണ്.. ഈ സിനിമയെക്കുറിച്ച് അസാധാരണമോ മികച്ചതോ ഒന്നും ഇല്ല. അത് ലഗുന്നു, കുറച്ച് പഞ്ച് ഇല്ല.. സിനിമയിൽ പറഞ്ഞ തമാശകൾ ശാന്തമായിരുന്നു.. കൂടാതെ ബിജു മേനോന്റെ കഥാപാത്രം ഭാര്യയിൽ നിന്ന് വേർപെടുത്തുന്ന പഴയ സ്കൂൾ മാനസികാവസ്ഥയും അവൾ ഗർഭച്ഛിദ്രം തിരഞ്ഞെടുത്തു, അവൾ അവന്റെ നിബന്ധനകൾ അംഗീകരിക്കുമ്പോൾ മാത്രമേ അവൻ അവളെ സ്വീകരിക്കുകയുള്ളൂ.	0
നായികയുടെ അഭിനയം കണ്ടു എനിക്ക് കരച്ചിൽ വന്നു. ഇങ്ങനെ ഒക്കെ ദുരന്തമായി ഇവർക്കേ അഭിനയിക്കാൻ പറ്റു. സംവിധായകൻ സ്വന്തം കാശു മുടക്കി ഒരു ദുരന്തം സിനിമ ഉണ്ടാക്കി	-1
ഇത് ശരിക്കും നല്ല സിനിമയാണ് - ഇത് ഒരു തമാശയായി എടുത്ത കള്ളന്മാരുടെ കഥയാണ്. എനിക്ക് ഈ സിനിമ വളരെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.	1
ഇതൊരു ചീഞ്ഞളിഞ്ഞ സിനിമയാണ്.ഇത് എത്ര മോശമാണെന്ന് അണിയറപ്രവർത്തകർക്ക് അറിയാം സിനിമയിൽ ഭയപ്പെടുത്തുന്ന രംഗങ്ങളൊന്നുമില്ല. ഇത്രയും മോശം എഡിറ്റിംഗ്. എഡിറ്റർക്ക് കാര്യമായ പണി അറിയില്ലെന്ന്  തോന്നുന്നു	-1
ജിത്തു ജോസഫ് രചനയും സംവിധാനവും നിർവഹിച്ച മോഹനൻലാലും  മീനയും പ്രധാന വേഷങ്ങളിൽ അഭിനയിച്ച മലയാളം ത്രില്ലർ ചിത്രം	0
ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, ഓരോ ഷോട്ടും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങൾ പകർത്താൻ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
സംവിധായകൻ അവരുടെ ആഴത്തിന് പുറത്താണെന്ന് തോന്നുന്നു, യഥാർത്ഥ നൈപുണ്യത്തോടെയോ സൂക്ഷ്മതയോടെയോ മെറ്റീരിയൽ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല. ഗാനങ്ങൾ സിനിമയെ കൂടുതൽ മടുപ്പിക്കുന്നതാക്കി മാറ്റുക മാത്രമാണ് ചെയ്തത്	-1
മലയാള സിനിമയിൽ ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും ക്ലീഷും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമായ സിനിമകളിൽ ഒന്ന്. ഇതിവൃത്തം വളരെ ലളിതമായിരുന്നു, പല രംഗങ്ങളും അത്ര യുക്തിസഹമല്ല. മോശം തിരക്കഥ കാരണം വികാരങ്ങൾ പ്രേക്ഷകരിലേക്ക് എത്തിച്ചില്ല. ബിജു മേനോൻ എന്നത്തേയും പോലെ സിനിമയിൽ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, പക്ഷേ ദയനീയമായ തിരക്കഥ കാരണം അദ്ദേഹത്തിന് സ്വന്തം അഭിനയരീതി പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. മൊത്തത്തിൽ ശരാശരിയിൽ താഴെയുള്ള സിനിമ.കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, ഈ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പുതിയതൊന്നും ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	0
പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു.കാസ്റ്റിംഗും പ്രശ്‌നകരമാണ്.വ്യക്തമായ ദിശയോ ലക്ഷ്യമോ ഇല്ലാത്ത കഥ ഒരു കുഴപ്പമാണ്.	-1
സിനിമയ്ക്ക് ഹിറ്റാകാനുള്ള എല്ലാ സാധ്യതകളും ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ ശരാശരി കഥ എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അത് നശിപ്പിച്ചു. എനിക്ക് അതൃപ്തി തോന്നി	0
ഈ സിനിമയിലെ ഛായാഗ്രഹണത്തെ വിശേഷിപ്പിക്കാൻ ഒരു വാക്ക്: അമച്വർ. ക്യാമറ ആംഗിളുകൾ അരോചകവും പ്രധാന നിമിഷങ്ങളുടെ സാരാംശം പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ലൈറ്റിംഗ് പരന്നതും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതുമായിരുന്നു, ഇത് മുഴുവൻ സിനിമയ്ക്കും മങ്ങിയതും നിർജീവവുമായ രൂപം നൽകി. മോശം ഛായാഗ്രഹണ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ കാരണം അത്തരം സാധ്യതകളുള്ള ഒരു സിനിമ പരാജയപ്പെടുമ്പോൾ അത് നിരാശാജനകമാണ്.	-1
കോമഡിയും ഡ്രാമയും ഇടകലരാൻ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും ഒന്നിനോടും നീതി പുലർത്താൻ കഴിയാതെ പോയ ചിത്രമാണ് ചിച്ചോരെ. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം എഴുതാൻ ഒന്നുമില്ല..കാസ്റ്റിംഗ് ബോർ ആയി	-1
നിത്യജീവിതത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ അനുഭവിക്കുന്ന കഷ്ടതകളും, 'ഇത് അവളുടെ ജോലി അല്ലെ' എന്ന് തള്ളിക്കളയുന്ന പുരുഷാധിപഥ്യത്തെ പറ്റിയും സിനിമ സംസാരിക്കുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ പകർന്നുകൊണ്ട് ഉജ്ജ്വല പ്രകടനം എല്ലാ അഭിനേതാക്കളും കാഴ്ച വെക്കുന്നുണ്ട്. ഈ വിഷയത്തെ പറ്റി പ്രേക്ഷകനിൽ കൂടുതൽ വിവേകം പകരുന്ന സിനിമ കാണുമ്പോൾ അതിലെ പുരുഷ കഥാപാത്രങ്ങളോട് ദേഷ്യവും എന്നാൽ ഇങ്ങനെ ഒന്നും സംഭവിക്കാറില്ല എന്ന തോന്നലും ഉള്ള പ്രേക്ഷക സമൂഹം ഉണ്ടാവുകയാണ് . ശ്രദ്ധേയമായ കഥയും തിരക്കഥയും ഛായാഗ്രഹണവുമൊക്കെ ഈ സിനിമയെ വളരെ മഹത്തരമാക്കുന്നു .	1
പാട്ടുകൾ നന്നായിരുന്നു, പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് ഒരു കുഴപ്പമായിരുന്നു.	0
സിനിമയുടെ എഡിറ്റിംഗ് വളരെ മോശവും പൊരുത്തമില്ലാത്തതുമായിരുന്നു, കഥയുമായി ഇടപഴകുന്നത് അസാധ്യമായിരുന്നു, അത് ഇതിനകം തന്നെ മങ്ങിയതായിരുന്നു	-1
സംവിധായകൻ അശ്രദ്ധനാവാൻ കഠിനമായി ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നി, അത് ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന, വേർപിരിയാത്ത ഒരു സിനിമയിൽ കലാശിച്ചു. പാട്ടുകൾ സിനിമയുടെ മൂഡിനോ തീമുകൾക്കോ ​​യോജിച്ചതല്ല	-1
ബിഗിൽ (): വിജയ് ഇരട്ട വേഷങ്ങളിൽ അഭിനയിച്ച ഒരു സ്പോർട്സ് ആക്ഷൻ ഡ്രാമ ചിത്രമാണ് ബിഗിൽ. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ജി.കെ. വിഷ്ണു ശ്രദ്ധേയമാണ്, സംഗീതം എ.ആർ. റഹ്മാൻ ശ്രദ്ധേയനാണ്. വിജയ് ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെക്കുന്നത്, അറ്റ്‌ലിയുടെ സംവിധാനം പ്രശംസനീയമാണ്. അറ്റ്‌ലിയും മറ്റ് മൂന്ന് എഴുത്തുകാരും ചേർന്നാണ് ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നത്.	1
ജോജു എന്ന നടനെ പരമാവധി ഉപയോഗിച്ച സിനിമ. സംഗീതം, തിരക്കഥ, സംവിധാനം എന്നിവയും ഒപ്പത്തിനൊപ്പം നിന്നു.	1
സാവധാനത്തിലുള്ള അഭിനയം, കാര്യത്തിലേക്ക് എത്തുന്നതിൽ മന്ദത, അവിടെ ഉണ്ടാകാൻ പാടില്ലാത്ത കഥാപാത്രങ്ങൾ. ഒരു തീയറ്ററിൽ ഇരുമ്പ് കന്യക പാടുന്നത് ചില വീഡിയോകളിൽ കാണിക്കുന്നതാണ് ഏറ്റവും നല്ല ഭാഗം. അവസാനം കാണാനും കാത്തിരിക്കാനും യോഗ്യമായിരുന്നു, പക്ഷേ അതായിരുന്നു!! ഈ സിനിമയിലെ കഥാപാത്രങ്ങൾ എന്നെ ഏറെക്കുറെ ഉറങ്ങി. അത് ഒഴിവാക്കുക!!!സംവിധായകൻ എന്താ ഉദ്ദേശിച്ചെന്ന സംവിഷയകൻ പോലും മനസ്സിലായിട്ടില്ല. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ്, ലൊക്കേഷനുകളുടെ ഭംഗിയോ പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
വളരെ മോശമായ ചലച്ചിത്രമായി തോന്നി ഗാനം കൊള്ളില്ല ,തിരക്കഥ കൊള്ളില്ല ,കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ഇടപെടലുകളും ആകർഷിച്ചില്ല	-1
ഈ സിനിമ ഒരു സന്ദേശം നൽകുന്നു, മനുഷ്യൻ നിങ്ങളോടൊപ്പമുള്ളപ്പോൾ നിങ്ങൾ കൂടുതൽ ആശ്രയിക്കുന്നു, നിങ്ങൾ തനിച്ചായിരിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ കാലിൽ നിൽക്കുകയും സ്വതന്ത്രനാകുകയും ചെയ്യുന്നു. മഞ്ജുവിന്റെ തിരിച്ചുവരവാണ് ഈ ചിത്രം. ഒരുപാട് പേർക്ക് പ്രചോദനം നൽകുന്ന ഒരു സിനിമ.	1
ഞെട്ടിപ്പോയി പണ്ടത്തെ യുവി വന്നു അഭിനയിച്ചത് പോലെ,  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ഗംഭീര ശബ്ദ വിന്യാസവും അഭിനയങ്ങളും. അച്ചടക്കമുള്ള ക്യാമറയും എഡിറ്റിങ്ങും. സംഗീതത്തിന്റെ അഭാവം ആശ്വാസമാണ്. നല്ല എഴുത്ത്, പക്ഷേ അവസാനത്തോടടുക്കുമ്പോൾ നിയന്ത്രണം വിടുന്നു. ക്ലൈമാക്സിനു ശേഷമുള്ള പാട്ട് അനാവശ്യമാണെന്നു മാത്രമല്ല സിനിമയുടെ പ്രമേയത്തെ അട്ടിമറിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
അടിപൊളി സിനിമ ഒരുപാട് ചിരിപ്പിച്ചു, പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു.	1
ഗേൾസ് ഗോൺ വൈൽഡ് ഷൂട്ട് എന്ന മട്ടിൽ തടവുകാർ ഷവറിൽ പരസ്പരം സോപ്പ് തേച്ച് മല്ലിട്ട് പരസ്പരം ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു, തുടർന്ന് എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് അവരുടെ ഡോമിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു, പരസ്യമായി പാത്രം പുകയുന്നു, എന്താണ് ചെയ്യേണ്ടതെന്ന് ഒരു വലിയ ഗ്രൂപ്പിൽ ചർച്ച ചെയ്യുന്നു രക്ഷപ്പെടാനുള്ള ഏറ്റവും നല്ല വഴികളാവുക.  കൊഴപ്പമില്ലാത്ത ഛായാഗ്രഹണം . കൊഴപ്പമില്ലാത്ത സിനിമ. ബിജിഎം വളരെ മോശം ആയി	-1
ഈ സിനിമ എന്റെ വിഷമിക്കാത്ത സിനിമകളുടെ ലിസ്റ്റിലെ മറ്റൊന്നാണ്.  വർഷം മുമ്പ് ഒരു കൗമാരപ്രായത്തിൽ ഇത് കണ്ടു, അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ വൈകിയിരുന്നു, അത് ഏകദേശം % പ്രണയമാണെന്നും % മറ്റെല്ലാം, % ചരിത്രമെന്നും കണ്ടെത്തിയപ്പോൾ വളരെ അസ്വസ്ഥനായിരുന്നു. അതിനെയാണ് ഞാൻ ചൂണ്ടയിട്ട് സ്വിച്ച് മൂവി എന്ന് വിളിക്കുന്നത്, രസകരമായ തലക്കെട്ടുള്ള ഒന്ന്, യഥാർത്ഥ സിനിമ ഒരു തട്ടിപ്പാണ്. നല്ല സിനിമാറ്റിക് ട്രീറ്റ്മെന്റ്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
യുവ നായകരിൽ പ്രഗൽഭൻ മഹാ നടൻറെ മകൻ എന്ന പേരിൽ അറിയപ്പെടുന്ന ദുൽഖർ സൽമാൻ അഭിനയിച്ച ഈ സിനിമ പ്രേക്ഷകരെ പ്രീതിപ്പെടുത്താത്ത വിധം പരാജയപ്പെട്ടതാണ്. ഈ സിനിമയിൽ അനാവശ്യ ഡയലോഗുകളും ഒരുതരത്തിലും നമ്മൾ പ്രേക്ഷകരെ ചിന്തിപ്പിക്കാനും രസിപ്പിക്കാനും കഴിയാത്ത വിധം കടന്നുപോയി. സംവിധായകൻറെ പേര് പോലും ഓർക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.	-1
കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന ഒരു സിനിമ. നല്ല ഗാനങ്ങൾ. എന്നാല് വേറിട്ടു നിൽക്കുന്നതായി പറയാൻ ഒന്നും തന്നെ ഇല്ല.	1
അലസമായ എഴുത്തും ക്രിയാത്മകമല്ലാത്ത എഡിറ്റിംഗും കാരണം സിനിമയുടെ സാധ്യതകൾ പാഴായതായി എനിക്ക് തോന്നാതിരിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല	-1
ഇളകിയതും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ചതുമായ ക്യാമറ വർക്ക് കഥയുമായുള്ള മുഴക്കത്തിനും ഇടപഴകലിനും തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. അഗാധമായ കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ആഴമോ വിശ്വാസ്യതയോ ഇല്ലാത്ത കഴിവില്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങളിലേക്ക് നയിക്കുന്നു. ശ്രദ്ധേയമല്ലാത്ത പശ്ചാത്തല സംഗീതം ഏതെങ്കിലും വികാരം ഉണർത്തുന്നതിനോ അന്തരീക്ഷം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനോ പരാജയപ്പെടുന്നു. മറക്കാനാവാത്തതും പൊരുത്തമില്ലാത്തതുമായ ഗാനങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് പ്രേക്ഷകരുടെ ആശയക്കുഴപ്പവും നിരാശയും വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. ഉപസംഹാരമായി, ഫിലിം അതിന്റെ മങ്ങിയ ക്യാമറ വർക്ക്, കാസ്റ്റിംഗ്, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ഗാന തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ എന്നിവയാൽ നിരാശപ്പെടുത്തുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി മറക്കാനാവാത്ത സിനിമാറ്റിക് അനുഭവം.	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: ബാലതാരങ്ങളായ വിഘ്നേഷും രമേശും ഹൃദയസ്പർശിയായ മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.	1
വൗ! നിങ്ങളുടെ ബഡ്ജറ്റ് തലക്കെട്ടിൽ ഊതിക്കെടുത്താനും അത് മോശമായി കാണാനും നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ അത് എങ്ങനെ ചെയ്യണമെന്ന് ഈ സിനിമ നിർമ്മിച്ചവരോട് ചോദിക്കുക. നല്ലൊരു റീറൈറ്റിനോ മറ്റെന്തെങ്കിലുമോ പണം ചിലവഴിക്കാമായിരുന്നു. അല്ലെങ്കിൽ അവർ ഈ സിനിമ ചെയ്യുമ്പോൾ ബിയറിനായി ചെലവഴിക്കാമായിരുന്നു, കുറഞ്ഞത് ഇതിലും മികച്ചതായി വരുമായിരുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് ബോർ ആയി	-1
ദിലീപിന്റെ മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നു. അഭിനയം എല്ലാം വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. പാട്ടുകൾ കൊള്ളാം. കഥ സംവിധാനം മോശമാണ്.	-1
കണ്ടിരിക്കാം കൊള്ളാം. സംഗീതവും ഛായാഗ്രഹണവും എടുത്ത് പറയേണ്ട ഒന്നാണ്.	1
മലയാള സിനിമ വളരെ കുറച്ച് മാത്രം പരീക്ഷിച്ച് വിജയിച്ച ഒരു മേഖലയായ കുറ്റാന്വേഷണ ചിത്രങ്ങളിൽ വേറിട്ട് നിൽകുന്ന ചലച്ചിത്രമാണ് അഞ്ചാം പാതിരാ. ഒരുപാട് സാങ്കേതിക പ്രശ്നങ്ങളും കഥഗതിയിലെ വ്യക്തത കുറവും ഈ വിഷയത്തിലെ അജ്ഞതയും ഈ ചിത്രത്തിൻ്റെ പോരായ്മ ആയിത്തീർന്നു. തിരക്കഥയിലെ പോരായ്മകൾ ഛായാഗ്രഹണം കൊണ്ട് ഒരു പരിധി വരെ മാറി കടക്കുവാൻ അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്	1
സിനിമയുടെ പ്രമേയങ്ങൾ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്ന സ്വാഭാവികവും ആപേക്ഷികവുമായ സംഭാഷണങ്ങളോടെ തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	1
പുസ്‌തകത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരം ഉൾക്കൊള്ളാൻ കഴിയാത്ത സ്‌ക്രിപ്‌റ്റിനൊപ്പം മികച്ച അഭിനേതാക്കളെയും മികച്ച കലാസംവിധാനത്തെയും ഈ സിനിമ ശേഖരിക്കുന്നു. ചിലി പോലൊരു അജ്ഞാത രാജ്യത്തിന് ഈ സിനിമയിലൂടെ മികച്ച പ്രാതിനിധ്യം ലഭിക്കുന്നത് അസാധാരണമാണ്, ഒരുപക്ഷേ അവരുടെ ഒരേയൊരു പാപം വളരെ ഉയർന്ന ലക്ഷ്യമാണ്, അത് കാരണം നിരക്ഷരരായ പൊതുജനങ്ങളെ അൽപ്പം അസ്വസ്ഥരാക്കി, മിക്കവാറും അവർക്ക് വളരെ കുറച്ച് മാത്രമേ മനസ്സിലായുള്ളൂ. ആവറേജ് അനുഭവം	0
കഥയിൽ പുതുമയില്ലാത്ത ഒരു വട്ടം കാണാൻ പറ്റുത്ത ചിത്രം	-1
ഈ സിനിമ ഒരു കുഴപ്പമായിരുന്നു. ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം എഡിറ്റിംഗാണ് ഇതിനുള്ളത്. കുഴപ്പം  സംവിധാനത്തിലും എഡിറ്റിംഗിലും, ഉണ്ടായിരുന്നു.പക്ഷെ  ആകർഷകമായ തീം .  ആവറേജ് മൂവി അനുഭവം	0
ജയസൂര്യ 'ജനപ്രിയൻ' എന്ന നിലയിൽ അവിശ്വസനീയമാംവിധം ആകർഷകമാണ്, കൂടാതെ അദ്ദേഹം അവതരിപ്പിക്കുന്ന കഥാപാത്രത്തിന് സ്വാഭാവികമായ ഒരു ആരാധനയും നൽകുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഡയലോഗ് ഡെലിവറി ഏതാണ്ട് തികഞ്ഞതാണ്, അദ്ദേഹത്തിന്റെ മനോഹരമായ രൂപം കഥാപാത്രത്തെ കൂടുതൽ പൂരകമാക്കുന്നു. ഞാൻ അദ്ദേഹത്തെ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്, താൻ ചെയ്യുന്ന എല്ലാ കാര്യങ്ങളിലും അധിക പരിശ്രമം നടത്താനുള്ള നടന്റെ ദൃഢനിശ്ചയം ഇവിടെ പ്രത്യേക പരാമർശം അർഹിക്കുന്നു. ഭാമയും മനോജ് കെ ജയനും ജഗതി ശ്രീകുമാറും മികച്ച പിന്തുണ നൽകുന്നു.	1
പേര് പോലെ തന്നെ ടൈം സ്പൈറൽ ചിത്രം ആണ് ചുരുളി. എനിക് ചിത്രത്തിൻ്റെ ഛായാഗ്രഹണം, ശബ്ദ മിശ്രണം എന്നിവ ആണ് കൂടുതൽ ആകർഷകമായി തോന്നിയത്.ചിത്രത്തിനേ കൂടുതൽ മനസ്സിലാകാൻ സാധിക്കാത്തതിനാൽ എനിക് ഒരു ശരാശരി അനുഭവം ആണ് ചിത്രം സമ്മാനിച്ചത്. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
നല്ല കഥ, അവതരിപ്പിച്ച രീതി മോശം	1
സാമൂഹിക പ്രതിബദ്ധതയുള്ള പടം. ഒരുപാട് വിഷയങ്ങളെ കൈകാര്യം ചെയ്യുമ്പോൾ കഥ കയ്യീന്ന് പോകാതെ സംവിധായകൻ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു. ഛായാഗ്രഹണവും സംഗീതവും മികച്ചത്.	1
കഥയും പശ്ചാത്തല സംഗീതവും പ്രത്യേകിച്ചൊന്നും ആയിരുന്നില്ല, പക്ഷേ സിനിമ കാണാൻ ആസ്വാദ്യകരമായിരുന്നു	0
നായക നടനെ തെറ്റായി കാസ്‌റ്റുചെയ്‌തത് ഒരു വലിയ തെറ്റായിരുന്നു, പക്ഷേ അത് നികത്താൻ സിനിമയ്ക്ക് വേണ്ടത്ര ആവശ്യമുണ്ടായിരുന്നു. ഇതൊരു മികച്ച സിനിമയാണെന്ന് ഞാൻ പറയില്ല, പക്ഷേ അത് ഇപ്പോഴും ആസ്വാദ്യകരമായിരുന്നു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
നിങ്ങൾക്ക് നല്ല അനുഭവം നൽകുന്ന ചില സിനിമകളുണ്ട്. അവയിലൊന്നാണ് ഇത് - ലളിതമായ ഒരു കഥാസന്ദർഭം, എന്നാൽ മികവോടെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം, വിശദാംശം, അഭിനയം എന്നിവയെല്ലാം മികച്ചതാണ്. ഞാൻ ഫഹദിന്റെ വലിയ ആരാധകനാണ്, ഇതിന് ശേഷം ആ തോന്നൽ കൂടുതൽ ശക്തമാകുന്നു. ഒരു നല്ല സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ആക്ഷൻ രംഗമോ നൃത്തമോ ഐറ്റം ഗാനമോ ആവശ്യമില്ല. നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത് ശരിയായ കാസ്റ്റിംഗും സംവിധാനവും ഉള്ള ഒരു സ്‌ക്രിപ്റ്റ് ആണ്.	1
കഥയ്ക്ക് യഥാർത്ഥ ആഴം ഇല്ലായിരുന്നു, അഭിനേതാക്കൾ വെറും ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതുപോലെ തോന്നി. നിങ്ങളുടെ പണം ഇതിനായി പാഴാക്കാൻ ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല	-1
സിനിമയ്ക്ക് സാധ്യതയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ അഭിനയം ഒരു വലിയ മന്ദഗതിയിലായിരുന്നു. ഒരു കൂട്ടം അമേച്വർമാർ ഒരു നാടകം അവതരിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നത് കാണുന്നത് പോലെയായിരുന്നു, കെട്ടുറപ്പുള്ള സംഭാഷണങ്ങളും മോശം ഡെലിവറിയും. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
അനാവശ്യവും അപ്രധാനവും അതിശയോക്തി കലർന്നതായി എനിക്ക് തോന്നി... ഒരിക്കൽ കാണാം.	-1
അനിയനനെ കാസ്റ് ചെയ്ത് ആ ഫിലിം തന്നെ മോശമാകികളഞ്ഞു. ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
സിനിമ ഇഷ്ട്ടപെട്ടു. ഫഹദിന്റെ അഭിനയം ഇഷ്ട്ടപെട്ടു. എന്നാലും സിനിമ എവിടെയൊക്കെയോ ലാഗ് അടിപ്പിച്ചു. എന്നാലും മലയാളത്തിൽ നിന്ന് വന്ന നല്ലൊരു സർവൈവൽ ത്രില്ലെർ  സിനിമ തന്നെയാണ് മലയൻ കുഞ്ഞ്	1
രൺദീപ് ഹൂഡയുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.കഥയുടെയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും സങ്കീർണ്ണത പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	0
സിനിമ ഹാളിൽ ഇരുന്നു നായകന്റെ അഭിനയം കണ്ടു കരഞ്ഞത് ഇതാദ്യമാണ്. അത്രക്കും മോശമായി ആണ് അഭിനയിച്ചു വച്ചിരിക്കുന്നത്. എന്നെങ്കിലും നേരിട്ട് കാണുകയാണെങ്കിൽ ആ മുഖത്തു ഒരടി ഞാൻ കൊടുക്കും. ഇനി മേലാൽ ഇമ്മാതിരി തോന്നിവാസം കാണിക്കരുതെന്നു പറയും.	-1
സിനിമയുടെ തിരക്കഥയിൽ ഞാൻ വളരെ നിരാശനായിരുന്നു. ഇതിവൃത്തം ദുർബലവും പ്രവചനാതീതവുമായിരുന്നു, കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴം കുറവായിരുന്നു. സിനിമയിലുടനീളം എന്റെ വാച്ച് പരിശോധിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടെത്തി, അത് അവസാനിക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു	-1
ഛായാഗ്രഹണം: സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
സിനിമ കാണുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ഈ കഥാപാത്രത്തെക്കുറിച്ച് ശരിക്കും തോന്നും, ഓരോ കഥാപാത്രവും അവരുടെ ഇപ്പോഴത്തെ ക്രൂരമായ അവസ്ഥയിൽ നിന്ന് അവരുടെ ജീവിതത്തിൽ ഉയർന്നുവരണമെന്ന് ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, അത് ഈ സിനിമയുടെ ഏറ്റവും വലിയ നേട്ടമാണ്. അതിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് ആണ് ഏറ്റവും നല്ലത്. എന്നാൽ ബിജിഎമ്മും എഡിറ്റിംഗും ശരാശരിയാണ്. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
ഏറെ പ്രതീക്ഷകളോടെയാണ് ഞാൻ പോയി സിനിമ കണ്ടത്, പ്രത്യേകിച്ച് ജോൺ പോൾ ജോർജിന്റെ ചിത്രമായതിനാൽ, ഞാൻ ശരിക്കും നിരാശനായിരുന്നു. ബിജിഎമ്മും ഛായാഗ്രഹണവും മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ കഥ, തിരക്കഥ, സംവിധാനം എന്നിവ നിരാശപ്പെടുത്തി. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	0
ആദ്യം, ഈ സിനിമ -ലാണ് നിർമ്മിച്ചത്. അതിനാൽ സിനിമ എന്തായാലും മോശമാകുമെന്ന് നിങ്ങളോട് പറയുന്നു. എന്നാൽ പഴയ സിനിമകളെല്ലാം മോശമാണെന്ന് ഞാൻ പറയുന്നില്ല. അഭിനയം വളരെ മോശമായിരുന്നു, ബോസോ ദി ക്ലൗണിന് ഇത് നന്നായി ചെയ്യാമായിരുന്നു. ഇത്രയും ദയനീയമായ സിനിമകൾ നിർമ്മിക്കാൻ ആളുകൾക്ക് എങ്ങനെ പണം ലഭിക്കുന്നുവെന്നത് നിങ്ങളെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തുന്നു. ഈ സിനിമ വഷളാകുന്നു!	-1
നീരജ് പാണ്ഡെയുടെ സംവിധാനം മാസ്റ്റർഫുൾ ആണ്, ശരിക്കും ആകർഷകവും സസ്പെൻസ് നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിയുന്നു.	1
സൈക്കോ എന്നാ വാക്ക് കൂടുതൽ പോപ്പുലർ ആക്കിയ ഒരു അടിപൊളി ഫിലിം. ഫഹദ് എന്ന നടന്റെ ഒരു അടിപൊളി മാറ്റം കണ്ട ഒരു ചിത്രം കൂടിയാണ്.	1
അടിപൊളി വിഷ്യലുകൾ ആയിരുന്നു.	1
നിർബന്ധിതവും ആധികാരികതയില്ലാത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങളാൽ ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം ഒരു നിരാശാജനകമാണ്. അവിസ്മരണീയമായ മെലഡികളോ സ്വാധീനിക്കുന്ന വരികളോ ഇല്ലാത്ത ഗാനങ്ങൾ ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ദൃശ്യമികവ് ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ശ്രദ്ധേയമായ കോമ്പോസിഷനുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി ദൃശ്യപരമായി താഴ്ന്ന സിനിമ.	-1
വാലി ഓഫ് ഫ്‌ളവേഴ്‌സ് അനിഷേധ്യമായ മനോഹരമായ ഒരു ചിത്രമാണെങ്കിലും, ചില കാഴ്ചക്കാർക്ക് വേഗത കുറഞ്ഞതും ഇതിവൃത്തം ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമായി തോന്നിയേക്കാം. സിനിമയുടെ മിസ്റ്റിക് ഘടകങ്ങൾ ചിലർക്ക് വളരെ അമൂർത്തമോ നിഗൂഢമോ ആയിരിക്കാം.	0
**സ്‌പോയിലേഴ്‌സ്** സിനിമയിലെ കൊലയാളി ഒരു നിമിഷം പോലും കാത്തിരിക്കുന്നില്ല, അവൻ പെൺകുട്ടികളുടെ ഷവറിലേക്ക് നുഴഞ്ഞുകയറുകയും അവളെ വെട്ടിക്കൊലപ്പെടുത്തുകയും അവളുടെ അറ്റുപോയതും രക്തം പുരണ്ടതുമായ കൈകൾ അയാൾ രക്ഷപ്പെടുന്നതിനിടയിൽ എടുത്ത് കൊല്ലുന്നതും നാം കാണുന്നു. ബിജിഎം പ്രതീക്ഷിച്ചത്രയും വന്നില്ല. പടം കണ്ടിരിക്കാം	-1
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു ദുർബലമായ കണ്ണിയാണ്. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകൾക്ക് ആഴവും സൂക്ഷ്മതയും കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി ആഴം കുറഞ്ഞതും പ്രചോദനാത്മകമല്ലാത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ അനുഭവപ്പെടുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് ഉയർത്താൻ ശക്തമായ ഒരു സംഘത്തെ കൂട്ടിച്ചേർക്കാത്തത് നിരാശാജനകമാണ്.	-1
ബേസ്ബോൾ ചരിത്രത്തെ സ്നേഹിക്കുന്ന ഒരാളെന്ന നിലയിൽ, പ്രത്യേകിച്ച് -ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ തുടക്കത്തിൽ കോബ് ഒരു പ്രധാന വ്യക്തിത്വമായിരുന്നു, ഒപ്പം നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കഥാപാത്രങ്ങളും, ഈ ബേസ്ബോൾ സിനിമ കാണാൻ ഞാൻ കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു. ശരി, ഇതൊരു ബേസ്ബോൾ ചിത്രമായിരുന്നില്ല, അത് നിരാശാജനകമായിരുന്നു. എന്നിരുന്നാലും സിനിമയിലെ പാട്ടുകൾ ഗംഭീരമാണ്	1
ദൃശ്യം മലയാള സിനിമയിൽ എക്കാലത്തെയും സൂപ്പർ ഹിററുകളിൽ ഒന്നാണ്. കഥാ പാത്രങ്ങളുടെ തെരഞ്ഞെടുപ്പ്, സംവിധാനം, അഭിനയം വളരെ മികച്ചതാണ്. കഥയുടെ ആവിഷ്കാരമാണ് ഈ സിനിമയെ വേറിട്ട് നിർത്തുന്നത്. കഥക്ക് ചേർന്ന പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ചയാഗ്രഹണം ഈ സിനിമയുടെ മാട്ടു കൂട്ടുന്നു	1
ഈ സിനിമക്ക് ഒരുപാട് അഭിപ്രായം ഉണ്ടെങ്കിലും എന്നെ സമ്മതിച്ചു വളരെ നല്ല ഒരു സിനിമ.... പ്രേതെകിച്ചു ശോഭന സുരേഷ് ഗോപി വീടും കണ്ടതിൽ സന്തോഷ. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
സംഗീതം വളരെ മോശമായിരുന്നു, എനിക്ക് മറ്റൊന്നിലും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല	-1
പ്രേക്ഷകരെ ചിരിപ്പിക്കുകയും സിനിമയ്‌ക്കൊപ്പം പോകുകയും ചെയ്യുന്ന ഓഫ് ബീറ്റ് വൺ ലൈനറുകൾ ഉള്ള ഒരു മുഷിഞ്ഞ നിമിഷം ഒരിക്കലും ഉണ്ടായിട്ടില്ല. കാലതാമസത്തിന്റെ ചില സന്ദർഭങ്ങൾ അനുഭവപ്പെട്ടു, പക്ഷേ ആ ലാഗ് ഒരു ആസ്വാദ്യകരമായ ട്വിസ്റ്റായി സംവിധായകൻ ഉറപ്പാക്കി. സ്ത്രീ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ പ്രാധാന്യം നൽകി സംവിധായകൻ ആഷിഖ് അബു കഥാപാത്രങ്ങളോട് മികച്ച നീതി പുലർത്തി.	1
അയ്യപ്പനും കോശിയും (): ഛായാഗ്രാഹകൻ സുധീപ് ഇളമൺ മനോഹരമായി പകർത്തിയ കേരളത്തിലെ ഗ്രാമീണ ഭൂപ്രകൃതികളുടെ അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾ ഈ സിനിമ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ പൃഥ്വിരാജ് സുകുമാരനും ബിജു മേനോനും മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു, ഒപ്പം സഹതാരങ്ങളും തങ്ങളുടെ റോളുകളോട് നീതി പുലർത്തി. ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥനും വിരമിച്ച സൈനികനും തമ്മിലുള്ള ഏറ്റുമുട്ടലും തുടർന്നുള്ള അവർ തമ്മിലുള്ള അധികാര തർക്കവുമാണ് ചിത്രത്തിന്റെ ഇതിവൃത്തം. അധികാരം, അഴിമതി, ധാർമ്മികത എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങൾ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആകർഷകമായ ത്രില്ലറാണ് കഥ. സച്ചിയുടെ സംവിധാനം മികച്ചതായിരുന്നു, കൂടാതെ സിനിമയിലുടനീളം പ്രേക്ഷകരെ അവരുടെ ഇരിപ്പിടത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്താൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു. മൂർച്ചയുള്ള തിരക്കഥയും നന്നായി തയ്യാറാക്കിയിരുന്നു. പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്ന സംഭാഷണങ്ങളും ട്വിസ്റ്റുകളും.	1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയമോ സംവിധാനമോ മോശമായത് എന്താണെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല. അഭിനേതാക്കൾ എല്ലായിടത്തും ഉണ്ടായിരുന്നു, അദ്ദേഹം എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് സംവിധായകന് അറിയില്ലായിരുന്നു. ഈ സിനിമയുടെ ആശയം എന്തായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ ഇപ്പോഴും കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.	-1
ഇവിടെ ഒരു ഗംഭീര സിനിമ നിർമ്മിക്കാനുള്ള അന്വേഷണത്തിൽ പ്രിയദർശൻ പരാജയപ്പെട്ടു. വേഗതയും വളരെ പതുക്കെയാണ്. ഒരു പ്രേക്ഷകനും തിയേറ്ററിൽ ബോറടിക്കാൻ സമയമില്ല. സാങ്കേതികത, വിഎഫ്‌എക്‌സ്, ക്രാഫ്റ്റ് എന്നിവയ്ക്ക് ചിത്രം മികച്ചതാണെന്ന് എല്ലാവരും പറഞ്ഞു. മോഹൻലാലിന് പോലും മികച്ച പ്രകടനമില്ല, മഞ്ജു വാര്യരെയും സുനിൽ ഷെട്ടിയെയും സ്വാധീനിക്കുന്ന കഥാപാത്രങ്ങൾ നൽകാൻ കഴിയുന്നില്ലെങ്കിൽ അവരെ എടുക്കേണ്ട ആവശ്യമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.	-1
കഥ സൂത്രവാക്യവും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമാണ്, മാത്രമല്ല ഇത് പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
മലയാള സിനിമയിൽ ദുർഖർ സൽമാന്റെ വിരസ ചിത്രങ്ങളിൽ ആദ്യത്തെ സിനിമ. വേണ്ടത്ര മികവുള്ള തിരകഥ ഇല്ലത്തത് സലാല മൊബൈൽസിൽ അനുഭവപ്പെടും. ഗോപി സുന്ദർ ഈണം നല്കിയ മികച്ച ഗാനങ്ങൾ ഉണ്ടായിട്ടും സിനിമയെ രക്ഷിക്കാനായില്ല.	0
സിനിമ .ജോജു ജോർജ്ജ് കരിയറിലെ മികച്ച പ്രകടനം പ്രചോദനാത്മകവും ഹൃദയസ്പർശിയായതുമായ മികച്ച പ്രകടനം ആയിരുന്നു ജോസഫിൽ .	1
മേഡ് ഇൻ ഹെവൻ ചില സമയങ്ങളിൽ അൽപ്പം വിയോജിപ്പ് അനുഭവപ്പെടാം, കൂടാതെ ചില ഉപപ്ലോട്ടുകൾ അവികസിതവുമാണ്. ഇന്ത്യൻ വിവാഹങ്ങളെക്കുറിച്ചും അവയുടെ ആഡംബരങ്ങളെക്കുറിച്ചും ഉള്ള സ്റ്റീരിയോടൈപ്പുകളെയാണ് ഷോ പ്രധാനമായും ആശ്രയിക്കുന്നത്.	0
"സിനിമകളിലെ ബിജിഎമ്മിന് ഞാൻ സാധാരണയായി ശ്രദ്ധിക്കാറില്ല, എന്നാൽ ഈ സാഹചര്യത്തിൽ, അത് എത്ര ശരാശരിയും പ്രചോദനരഹിതവുമാണെന്ന് അവഗണിക്കാൻ കഴിയില്ല. ഇത് ലജ്ജാകരമാണ്, കാരണം സിനിമയ്ക്ക് വളരെയധികം സാധ്യതകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
കഥാ പാത്രങ്ങളുടെ തെരഞ്ഞെടുപ്പ്, സംവിധാനം, അഭിനയം, ചായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്	1
അതിബുദ്ധിമാനും സമർത്ഥനും ആയ ഒരു പോലീസുകാരന്റെ അന്വേഷണ പാടവത്തിനു ഒരു ഷെർലക് ഹോംസ് വാസന നൽകുന്ന കഥാപാത്രം ആണ് ജോസഫ് . ഉത്തരം കിട്ടാതെ ഒരു ബന്ധവും ഇല്ലാതെ നടക്കുന്ന കുറെ മരണങ്ങൾക്ക് തന്റെ മരണത്തിലൂടെ ഉത്തരം തേടുന്ന ഒരു നായകനെ മലയാള സിനിമയിൽ ചുരുക്കം കാണാൻ സാധിക്കുള്ളു. സിനിമയുടെ അവസാനം വരെ പ്രേക്ഷകനെ മുൾമുനയിൽ നിർത്തുന്ന കഥയും, ജോജു ജോസെഫിന്റെ അഭിനയവും പ്രശംസനീയാർഹമാണ്.	1
സമകാലിക വിഷയങ്ങൾ, മികച്ച മേക്കിംഗും സംവിധാനവും, നല്ല തിരക്കഥ. എന്നാൽ സംഗീതം ശരാശരി മാത്രമാണ്	1
പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന ശക്തമായ ഒരു സന്ദേശത്തോടുകൂടിയ കഥ ഹൃദ്യവും ചിന്തോദ്ദീപകവുമാണ്	1
സംഗീതം നല്ലതാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് മോശമല്ല, കഥ, തിരക്കഥ, അവതരണം, സംവിധാനം മോശമാണ്	-1
മുൻവിധികളോടെയും മുൻവിധികളോടെയും സാഹചര്യത്തിന്റെ ആത്മാർത്ഥത അനുഭവിച്ചറിയുമ്പോൾ, വ്യത്യസ്ത സംസ്‌കാരങ്ങൾ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിക്കുകയും ശരിയായ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ, മനുഷ്യത്വത്തിന്റെ നല്ല വശം ഈ സിനിമ കാണിക്കുന്നു. കുഴിച്ചിട്ട ഓർമ്മകൾ. ഈ സിനിമയിൽ ഒരുപാട് ഉണ്ട്. നല്ല തിരക്കഥ	1
അരോചകമായ ഷോട്ടുകളോ സീക്വൻസുകളോ ഉള്ള ഛായാഗ്രഹണം നിഷ്‌കളങ്കവും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമാണ്.	-1
ഭാഗ് മിൽഖാ ഭാഗ് ഒരു മികച്ച ചിത്രമാണെങ്കിലും, ചില സമയങ്ങളിൽ അത് നീണ്ടുനിൽക്കുന്നതായി അനുഭവപ്പെടാം, ചില രംഗങ്ങൾ മന്ദഗതിയിലാകാം.	0
"കമ്മീഷണർക്ക്" ശ്രദ്ധേയമായ ചില പിഴവുകൾ ഉണ്ട്. ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, ചില ആക്ഷൻ രംഗങ്ങൾ ഡേറ്റ് ചെയ്തതും അമിതമായി കൊറിയോഗ്രാഫി ചെയ്തതും ആണെന്ന് തോന്നുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് നന്നായി ചെയ്തു, എന്നാൽ ചില പിന്തുണാ കഥാപാത്രങ്ങൾ വേണ്ടത്ര ഉപയോഗിക്കാത്തതും ഏകമാനമായതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. കഥ ഇടപഴകുമ്പോൾ, പ്രവചനാതീതമായ ഒരു ആർക്ക് പിന്തുടർന്ന് തിരക്കഥ ചില സമയങ്ങളിൽ സൂത്രവാക്യമായിരിക്കും. മൊത്തത്തിൽ, "കമ്മീഷണർ" ഒരു നല്ല സിനിമയാണ്, പക്ഷേ അതിന്റെ പോരായ്മകൾ അതിനെ ഒരു മികച്ച ചിത്രമാക്കുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്നു.	0
അഭിനയവും എഡിറ്റിംഗും മികച്ചതാക്കാമായിരുന്നെങ്കിലും, അതിന്റെ സന്ദേശം ഫലപ്രദമായി കൈമാറാൻ ചിത്രത്തിന് കഴിഞ്ഞു	0
സംവിധാനവും ക്യാമറയും ഒന്നിനൊന്ന് മികച്ച രീതിയിൽ നിന്ന സിനിമ. Adrenaline rush ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു movie എന്ന് വിശേഷിപ്പിക്കാം.	1
പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്ന ശക്തവും സൂക്ഷ്മവുമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു	1
ഇനിയും ഇദ്ദേഹത്തിൽ നിന്ന് ഇത് പോലെ ഉള്ള വിസ്മയങ്ങള്‍ ഉറപ്പ് .ബി ജി എം  ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല  ഫാ ഫാ  വേറെ ലെവൽ  നിമിഷ പൊളിച്ചു	1
ശേഖർ കപൂറിന്റെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, മാത്രമല്ല അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
നടരാജ സുബ്രഹ്മണ്യന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരി നിലവാരം പുലർത്തുന്നു, അത് സിനിമയെ ഉയർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.സ്‌ക്രീൻപ്ലേ കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമാണ്.	-1
നല്ല കഥ. എല്ലാവരുടെയും മികച്ച അഭിനയം ആയിരുന്നു പ്രേത്യേകിച് മോഹൻലാൽ ഉം കലാഭവൻ ഷാജൺ.	1
ഇക്ക, അക്ക ഇവർ രണ്ടാളും ഉണ്ടായിട്ടും പടത്തിനു ഒരു ലിഫ്റ്റ് ഓഫ് കിട്ടിയില്ല. ആകെ മൊത്തം ഒരു ആവറേജ് എക്സ്പീരിയൻസ് ആയിട്ടാണ് എനി്ക്ക് തോന്നിയത്. പഴയ വീഞ്ഞേതാ പഴയ കുപ്പി ഏതാ എന്നുപോലും മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയാത്ത സംവിധാന മികവ്.  വൈ ദിസ് കൊലവെറി സിദ്ദിഖ് സർ?	-1
വെറുതെ പരനോര്മല്  ആക്ടിവിറ്റി  കുത്തി കയറ്റിയത് പോലെ ഉണ്ടായിരുന്നു സിനിമയിൽ..  പിന്നെ പ്രിത്വിരാജ് സ്റ്റാൻഡേർഡ്  പടം അല്ല.. സ്‌പെക്ടഷൻ  വേണ്ടാതെ കാണാം. എഡിറ്റിംഗ് വളരെ മോശം ആയിരുന്നു... ഒരു - കൊല്ലം മുൻപ് ഇറങ്യിരുന്നെങ്കിൽ സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആകുമായിരുന്ന കഥ..	-1
സത്യയിലെ അഭിനയം നിരാശാജനകമാണ്, സൂക്ഷ്മതയില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ. പാട്ടുകൾ പൊതുവായി തോന്നുകയും ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനോ സിനിമയിലേക്ക് സംഭാവന ചെയ്യുന്നതിനോ പരാജയപ്പെടുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി താഴ്ന്ന സിനിമയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
മികച്ച സംവിധാനം മികച്ച ഗാനങ്ങൾ	1
ചട്ടിയിൽ ചോറും എപ്പോഴും മീൻ കറിയും ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സമൂഹം, ഒരു കൂട്ടം നല്ല കഥാപാത്രങ്ങൾ . ഷമ്മി എന്ന കഥാപാത്രം നമ്മുടെ വീടുകളിലും ഒളിഞ്ഞു കിടക്കുന്നു. തിരക്കഥയുടെ കെട്ടുറപ്പും, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ മിതമായ അഭിനയവും സിനിമയെ എന്നും ഓർക്കപ്പെടുന്നതാകുന്നു.	1
അവന്റെ അടുത്ത വർക്കിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു...	1
ചിത്രത്തിന് എഡിറ്റിംഗിലും അഭിനയത്തിലും ചില പാളിച്ചകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ മൊത്തത്തിൽ ഇത് ഒരു ശരാശരി കാഴ്ചാനുഭവം ആയിരുന്നു."ഒഴിവാക്കുക	0
അഭിനേതാക്കൾ മാന്യമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവെച്ചപ്പോൾ, സിനിമയുടെ  പശ്ചാത്തല സ്‌കോറും ശരാശരി എഡിറ്റിംഗും അത് നഷ്‌ടമായ അവസരമായി തോന്നി.	-1
സിനിമയിൽ ചില നല്ല കാര്യങ്ങൾ മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ, റോയൻ, നഹൂദ്, ടൈറ്റ, ബോറിസ്, മിക്ക്, ടെസ്സെ എന്നിവരെ അവതരിപ്പിച്ച അഭിനേതാക്കളെ നന്നായി തിരഞ്ഞെടുത്തു, ബാക്കിയുള്ളവർ പുസ്തകത്തിലെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ പാരഡികൾ മാത്രമായിരുന്നു, റാസ്ഫറാണ് ഏറ്റവും മോശം, അത് ചെയ്തില്ല. 'ഞാൻ പുസ്തകം എഴുതുമ്പോൾ എന്റെ തലയിൽ ഉണ്ടായിരുന്ന കഥാപാത്രത്തോട് അടുത്ത് പോലും എത്തില്ല.. ഇത്രയും മഹത്തായ ഒരു പുസ്തകം ഇത്രയും മോശമായ പുനർനിർമ്മാണത്തിൽ വികൃതമാക്കിയത് വളരെ ലജ്ജാകരമാണ്...  പാട്ടുകൾ മോശമല്ലായിരുന്നു	0
രണ്ടാം പകുതി ദഹിപ്പിക്കാനും രണ്ടാം പകുതിയിലെ സംഭവങ്ങളുടെ ഡോട്ടുകൾ തമ്മിൽ ബന്ധിപ്പിക്കാനും കഴിയാത്തതിനാൽ എനിക്ക് ഇത് വീണ്ടും കാണേണ്ടിവന്നു, കൂടാതെ വളരെയേറെ സോൺ ചെയ്യപ്പെടുകയും ചെയ്തു. സംവിധാനവും വളരെ മോശമാണ്. അതുപോലെ തിരക്കഥയും മോശമാണ്.	-1
രാഷ്ട്രീയത്തിന്റെയും യുദ്ധത്തിന്റെയും ചിത്രീകരണം പക്ഷപാതപരമോ ലളിതമോ ആണെന്ന് ചിലർ കണ്ടെത്തിയേക്കാം.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.	-1
അഭിനേതാക്കൾ കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു., പക്ഷെ മോശമായ   പശ്ചാത്തല സംഗീതവും ശരാശരി എഡിറ്റിംഗും സിനിമയെ ബാധിച്ചു .	0
ക്ലാസ്‌മേറ്റ്‌സ് (): പൃഥ്വിരാജ്, ജയസൂര്യ, ഇന്ദ്രജിത്ത്, കാവ്യാ മാധവൻ, നരേൻ എന്നിവർ അഭിനയിച്ച ഒരു മലയാളം ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് ക്ലാസ്‌മേറ്റ്‌സ്. വർഷങ്ങൾക്ക് ശേഷം വീണ്ടും ഒന്നിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സഹപാഠികളുടെ കഥയാണ് സിനിമ. കോളേജ് കാമ്പസിന്റെ ഭംഗിയും നിഗൂഢതയുടെ പിരിമുറുക്കവും ഒപ്പിയെടുത്തതാണ് ഛായാഗ്രഹണം. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ തമ്മിലുള്ള രസതന്ത്രം മികച്ചതാണ്. ലാൽ ജോസിന്റെ സംവിധാനം ആകർഷകമാണ്, തിരക്കഥയും ത്രില്ലിംഗും ആണ്, ഇത് മലയാള സിനിമയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ത്രില്ലർ ചിത്രങ്ങളിലൊന്നായി മാറുന്നു.	1
സിനിമയിലെ മുഖ്യ ധാരയിലെ നടനെയും നടിയെയും വെച്ചു എടുത്ത വാണിജ്യപരമായ ഒരു പടമാണ് ഭാസ്കർ ദി റാസ്ക്കൽ. ആകർഷണീയമായ ഒരു കഥയോ തിരക്കഥയോ ഇല്ലാത്ത ഒരു സിനിമ ആണെങ്കിൽ പോലും അതിലെ കുഞ്ഞുങ്ങൾ അടക്കമുള്ള എല്ലാ അഭിനേതാക്കളും മികച്ച അഭിനയം കാഴ്ച വെച്ചിരിക്കുന്നു. സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങൾ എല്ലാം വളരെ  മികച്ചതാണ്.	0
തിരക്കഥയുടെ പോരായ്മ സിനിമയ്ക്ക് വലിയ വിജയം നൽകിയില്ല	-1
മൊത്തത്തിൽ, ക്യോൺ? കൽപ്പന ലജ്മിയുടെ നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണ്, ഇത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.സിനിമയുടെ വൈകാരിക ആഘാതത്തിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുകയും കഥയിൽ പൂർണ്ണമായി നിക്ഷേപിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ചിത്രത്തിലുടനീളം പിരിമുറുക്കവും ആവേശവും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന കാസബ്ലാങ്കയിലെ എഡിറ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. ചിത്രത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പുകൾ, ട്രാക്കിംഗ് ഷോട്ടുകൾ, പിരിച്ചുവിടൽ എന്നിവയുടെ ഉപയോഗം കഥയുടെ നാടകീയതയെയും അറിയിക്കുന്നതിൽ പ്രത്യേകിച്ചും ഫലപ്രദമാണ്.	1
ഡയമണ്ട് നെക്ലേസ് (): ഫഹദ് ഫാസിൽ പ്രധാന വേഷത്തിൽ അഭിനയിച്ച മലയാളം നാടക ചലച്ചിത്രമാണ് ഡയമണ്ട് നെക്ലേസ്. നുണകളുടെയും ചതിയുടെയും വലയിൽ അകപ്പെടുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കഥയാണ് ചിത്രം. നഗരത്തിന്റെ ഭംഗിയും വജ്രവ്യാപാരത്തിന്റെ ഗ്ലാമറും ഒപ്പിയെടുത്തതാണ് ഛായാഗ്രഹണം. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, ഫഹദ് ഫാസിലിന്റെ പ്രകടനം മികച്ചതാണ്.	1
നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണിത്.സംവിധായകൻ തൻറെ ജോലി ചെയ്തില്ല എന്ന് തോന്നി.തിരക്കഥ നന്നായിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ കുറച്ചുകൂടി നന്നാവുമായിരുന്നു.	-1
മികച്ച മേക്കിംഗും സംവിധാനവും, മികച്ച കാസ്റ്റിംഗ്, സ്വാഭാവിക അഭിനയം. എന്നാൽ ഈ സിനിമയിൽ എഡിറ്റിംഗ് ശരാശരിയാണ്.	1
സൗബിൻ മിസ്‌കാസ്‌റ്റ് ചെയ്‌തു, ക്ലൈമാക്‌സ് ഒരു തരത്തിൽ പ്രവചിക്കാവുന്നതായിരുന്നു... ഇരുൾ തീർച്ചയായും ഒരു തവണ കാണാവുന്ന സിനിമയാണ്.. വളരെ കുറഞ്ഞ സമയത്തിനുള്ളിൽ അത്തരം സെറ്റിംഗ്‌സ് ഉണ്ടാക്കി ഒരു ത്രില്ലിംഗ് അനുഭവം നൽകാനുള്ള ശ്രമം അഭിനന്ദനീയം തന്നെ.. ചുരുക്കത്തിൽ സിനിമ അത്ര മികച്ചതല്ല. പ്രതീക്ഷിച്ച പോലെ അത്ര മോശമല്ല. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
മികച്ച മേക്കിങ് ക്വാളിറ്റി പുലർത്തിയ സിനിമ. അഭിനയപ്രകടനത്തിലും കാസ്റ്റിംഗിലും മികച്ച നിലവാരം. പൂർണമായും പഴുതടച്ച സ്ക്രിപ്റ്റലെങ്കിലും ഒട്ടും മോശമല്ലാത്ത അവതരണം. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഷാജി അണ്ണന് ആരെങ്കിലും ഒരു ലിഫ്റ്റ് കൊടുക്കുമോ, ആള് ഇപ്പോഴും 's കിടന്നു വഴിയാറിയാതെ വട്ടം ചുറ്റുകയാണ്… വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
കഥ: കഥ പ്രവചനാതീതവും സൂത്രവാക്യവുമായി തോന്നുന്നു, കൂടാതെ പുതിയതൊന്നും പട്ടികയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
അടൂർ ഗോപാലകൃഷ്ണന്റെ "മതിലുകൾ" എല്ലാ അർത്ഥത്തിലും ഒരു മാസ്റ്റർപീസ് ആണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
കണ്ടിരിക്കാവുന്ന ഒരു കൊച്ചു ചിത്രം. നല്ല പാട്ടുകൾ, കഥയും തിരക്കഥയും നന്നാക്കാമായിരുന്നു എന്നു തോന്നി. കാസ്റ്റിംഗ് കൊള്ളാം.	1
ഐശ്വര്യ റായ് ബച്ചനും തിളങ്ങി. കഥ നന്നായി എഴുതുകയും സിനിമയുടെ റൺടൈമിലുടനീളം നിങ്ങളെ ഇടപഴകുകയും ചെയ്യുന്നു.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.	1
രസകരമായ ആശയവും കഥയും ഫലവത്തായില്ല. സിനിമ കാണുമ്പോൾ, അവസാനത്തിൽ എന്നെപ്പോലെ നിങ്ങൾക്കും അതൃപ്തി തോന്നിയേക്കാം. സിനിമയിൽ ആരെ വേരൂന്നിക്കണമെന്ന് എനിക്ക് ശരിക്കും അറിയില്ലായിരുന്നു, ടെയ് ഡിഗ്സ് ഡിറ്റക്ടീവായി ബോറടിച്ചു, ബാക്കിയുള്ള കഥാപാത്രങ്ങൾ ഏകമാനവും അരോചകവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. ഈ സിനിമയുടെ ധാർമ്മിക സന്ദേശം എനിക്ക് മനസിലാക്കാൻ കഴിയില്ല, കൂടാതെ ഒരു ഡിറ്റക്ടീവ് കഥയും ത്രില്ലറും പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല.	-1
ഇനി സ്ലീപ്പിങ്  പൈല്സ്  ആരും കഴിക്കേണ്ട. ഈ സിനിമ  കണ്ടാൽ മതി. ബോറൻ കഥയും  ബോറൻ ആക്ടിങ് ഉം	-1
ഒരു മ്യൂസിക്കൽ ജേർണി എന്ന് പറയാവുന്ന സിനിമയാണ് ഹൃദയം. ഒരു പ്രണയകഥയെ ആസ്പദമാക്കിയുള്ള സിനിമ തികച്ചും എന്റർടൈൻമെന്റ് മാത്രം ആണെന്ന് പറയാം . എന്നാൽ നഷ്ട പ്രണയത്തിനെ അധിജീവിക്കാനാവും എന്ന സന്ദേശവും ഇതിൽ ഉൾക്കൊണ്ടിട്ടുണ്ട്. ഇതിലെ ഛായാഗ്രഹണവും പാട്ടുകളും ആണ് ഏറെ ശ്രദ്ധേയമായ സവിശേഷതകൾ .	1
പ്രേഷകരെ അവസാനം വരെ മുൾമുനയിൽ നിർത്തിയ ഒരു ചലച്ചിത്രമാണ് അഞ്ചാം പാതിര. കഥയും അതു വേണ്ടവിതം കൈകാര്യം ചെയ്ത സംവിധാനവും .	1
ഈ സൈക്കോളജിക്കൽ ത്രില്ലർ ഫാസിലിന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച സൃഷ്ടികളിലൊന്നായി കണക്കാക്കപ്പെടുന്നു. ഒരു പ്രേതഭവനത്തിലേക്ക് മാറുന്ന ദമ്പതികളെയും പ്രതികാര മനോഭാവത്താൽ ഭാര്യയെ സ്വന്തമാക്കുന്നതിനെയും ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ് സിനിമ. ഛായാഗ്രഹണം അന്തരീക്ഷമാണ്, ശോഭനയുടെയും മോഹൻലാലിന്റെയും കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. ഫാസിലിന്റെ സംവിധാനവും മികച്ചതാണ് കഥ. ഹൊററും സസ്‌പെൻസും സമന്വയിപ്പിച്ച് നന്നായി തയ്യാറാക്കിയ തിരക്കഥ.	1
ഈ സിനിമയിൽ ഗ്ലെൻ ഹെഡ്‌ലി മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു. അൽ പാസിനോയുടെ അതിശയകരമായ അഭിനയം കൊണ്ട് മാത്രമാണ് ഞാൻ ഈ സിനിമയ്ക്ക് / നൽകിയത്. ഇത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ കരിയറിലെ ഉയർന്ന കുറിപ്പായിരുന്നില്ലെങ്കിലും അദ്ദേഹം മികച്ച ജോലി ചെയ്തു.	1
വസ്തുതാപരമായ പതിപ്പിൽ വേണ്ടത്ര നഗ്നരായ ആളുകൾ ഇല്ലായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. ആർട്ടിസ്റ്റിന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ ഒരു സംഗ്രഹത്തോടെ അത് തിടുക്കത്തിൽ അവസാനിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു	-1
സംവിധാനം പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്, ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്.	-1
നല്ല സംഗീതം, നല്ല പാട്ടുകൾ, ആകെ നല്ലൊരു സിനിമ അനുഭവം തന്നെയാണ്, ശ്രീകുമാർ മേനോൻ എന്ന പരസ്യ ചിത്ര നിർമാതാവ് സിനിമയുടേതായ കുറച്ചു കാര്യങ്ങൾ കൂടി പഠിച്ചിരുന്നു എങ്കിൽ വേറെ ലെവൽ ആവേണ്ടിയിരുന്ന പടം. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
വളരെ മികച്ച സംവിധാനം കാഴ്ചവെച്ച മലയാള സിനിമ, മികച്ച ചായാഗ്രഹണം	1
പ്രധാന നടന്റെ അഭിനയമികവ് എടുത്തു പറയേണ്ട ഒന്നാണ്. അതുപോലെ കഥയും അതിലെ കുറ്റനേഷണവും വളരെ നന്നായിരുന്നു. പടത്തിലെ പാട്ടുകൾ മികച്ചതായിരുന്നു.	1
തുല്യമായ ഒരു പ്രണയകഥയ്ക്ക് സാക്ഷ്യം വഹിക്കാനുള്ള ശുദ്ധമായ ആനന്ദം. വിഡ്ഢിത്തം ഇല്ല, വൈകാരികമായി നയിക്കപ്പെടുന്ന ശുദ്ധമായ കഥ, അതിലും പ്രധാനമായി പക്വമായ പ്രണയകഥ. സിനിമയുമായി ചില സമയങ്ങളിൽ ഒരാൾക്ക് ബന്ധപ്പെടാം, സിനിമയിൽ അഭിനയിച്ച എല്ലാവരും സൃഷ്ടിച്ച ഒരു മാസ്റ്റർപീസ്.	1
ബിജിഎം അതിരുകടന്നതും തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നതുമാണ്, പ്രധാനപ്പെട്ട സംഭാഷണങ്ങൾ മുക്കിക്കളയുകയും വൈകാരിക നിമിഷങ്ങൾ നശിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
സംഗീതം വളരെ മൃദുലമായി തോന്നി , അത് രംഗങ്ങളുടെ വൈകാരിക സ്വാധീനത്തിൽ ഒന്നും ചേർത്തില്ല. കഥയിലെ സിറ്റുവേഷനുമായി ഒത്തുപോകുന്നില്ല	-1
കഥ: പ്രണയം, ഹൃദയാഘാതം, സ്വയം കണ്ടെത്തൽ എന്നീ വിഷയങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന കഥ പ്രണയപരവും വൈകാരികവുമാണ്.	1
ക്ലീഷേഡ് സാഹചര്യങ്ങളും താൽപ്പര്യമില്ലാത്ത സംഭാഷണങ്ങളും ഉള്ള തിരക്കഥ മോശമാണ്.	-1
മോശം അഭിനയം, വിഡ്ഢിത്തം, ഹോമോഫോബിക് തമാശകൾ, ജീവികളുടെ ഇഫക്റ്റുകൾ എന്നിവയിൽ നിന്ന് വിലയിരുത്തുമ്പോൾ, സംവിധായകൻ 'ദ ഈവിൾ ഡെഡ്' പലതവണ കണ്ടതായി തോന്നുന്നു. ഈ ടർക്കി വാടകയ്‌ക്കെടുക്കുന്നതിനും അവർക്ക് ഒരിക്കലും തിരിച്ചുകിട്ടാത്ത തൊണ്ണൂറ് മിനിറ്റ് പാഴാക്കിയതിനും ഞാൻ എന്റെ സുഹൃത്തുക്കളോട് വലിയ കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. എന്തൊരു തുമ്പി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ശരാശരിക്ക് മുകളിലുള്ള ത്രില്ലർ. വ്യത്യസ്തമായ കഥയും ഗുണനിലവാരമുള്ള നിർവ്വഹണവും.	1
കഥ ദുർബലവും സാരാംശമില്ലാത്തതുമാണ്, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്. മോശം കാസ്റ്റിംഗ്	-1
കഥ - തിരക്കഥ - സംവിധാനം - അഭിനയം എന്നിവ കൊണ്ട് മികച്ചതായ ഒരു കുടുംബ ചിത്രമാണ് വരനെ ആവശ്യമുണ്ട്. മുഖ്യധാരയിൽ നിന്നു മാറി ചിന്തിക്കാൻ പ്രേക്ഷകരെ പ്രേരിപ്പിക്കുന്ന സിനിമ. സുരേഷ് ഗോപി- ശോഭന താരജോടിയുടെ തിരിച്ചു വരവ്, ഉർവ്വശി, ദുൽഖർ, കല്യാണി തുടങ്ങിയ താരനിരയുടെ മികവുറ്റ അഭിനയം, മികച്ച സംഭാഷണം, മനോഹരമായ ഗാനങ്ങൾ തുടങ്ങിയ വ ചിത്രത്തെ മികച്ചതാക്കി.	1
സിനിമയ്ക്ക് വാഗ്ദാനമായ ഒരു പ്രമേയം ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ മോശം കാസ്റ്റിംഗും കഥയുടെ മോശം നിർവ്വഹണവും എന്നെ നിരാശയും അതൃപ്‌തിയും സൃഷ്ടിച്ചു.മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
തരക്കേടില്ലാത്ത പടം, സത്യൻ അന്തിക്കാടിന്റെ മകന്റെ സംരംഭം. നല്ലൊരു ഫീൽ ഗുഡ് സിനിമ. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു ദുരന്തമായിരുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങളെ അവതരിപ്പിക്കാൻ ആരെയാണ് തിരഞ്ഞെടുത്തത് എന്നതിനെക്കുറിച്ച് ചലച്ചിത്ര പ്രവർത്തകർ കൂടുതൽ ചിന്തിച്ചിട്ടില്ല, അത് പ്രകടനങ്ങളിൽ കാണിച്ചു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഈ ഘട്ടത്തിൽ, നിങ്ങൾ ഇതുവരെ കണ്ടതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ അടുത്ത  മിനിറ്റ് എങ്ങനെയായിരിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുവെന്ന് സങ്കൽപ്പിക്കുക.  സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ്  കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു . തിരക്കഥ കൊറച്ചുംകൂടെ നന്നാക്കിയിരുന്നെങ്കി സിനിമ ഇനിയും നന്നായേനെ	0
സർറിയലിസ്റ്റിക് വിഭാഗത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്താവുന്ന തരം വ്ത്യസ്തമായ കഥാതന്തു. ചിത്രീകരണം കൊണ്ടും അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനം കൊണ്ടും മികച്ചു നിൽക്കുന്ന അവതരണം. വിചിത്രമായ കഥാവതരണം സാധാരണ പ്രേക്ഷകർക്ക് മനസ്സിലാക്കിയെടുക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളതായി തോന്നി.	1
നല്ല ചിരി വേണമെങ്കിൽ സൂപ്പർ ട്രൂപ്പേഴ്‌സിനെ ഞാൻ വളരെ ശുപാർശചെയ്യും. തിരക്കഥയും അടിപൊളി.  എന്റെ അഭിപ്രായം മാത്രം, എല്ലാവർക്കും അവരുടേതായ അഭിപ്രായം ഉണ്ട്	1
സിനിമയുടെ പ്രകാശത്തിന്റെയും നിഴലുകളുടെയും ഉപയോഗം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, "സാഹിബ് ബീബി ഔർ ഗുലാം" എന്ന ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം പലപ്പോഴും നിശ്ചലവും പ്രചോദനരഹിതവുമാണ്. ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും ഗുരുദത്തിന്റെ മറ്റ് സിനിമകളിലെ ഊർജ്ജവും ചലനാത്മകതയും ഇല്ലാത്തതും ആണ്. സൗബിൻ മിസ്‌കാസ്‌റ്റ് ചെയ്‌തു, ക്ലൈമാക്‌സ് ഒരു തരത്തിൽ പ്രവചിക്കാവുന്നതായിരുന്നു.	-1
തങ്കത്തിന്റെ ഏറ്റവും അഭൂതപൂർവമായ വശം സ്വർണ്ണ റൈഡർമാരോടുള്ള അതിന്റെ വേറിട്ട കാഴ്ചയാണ്. ശ്യാം പുഷ്‌കരന്റെ തിരക്കഥ അതിന്റെ പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളായ മുത്തു (ബിജു മേനോൻ), കണ്ണൻ (വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ), ജയന്ത് സഖൽക്കർ (ഗിരീഷ് കുൽക്കർണി) എന്നിവരെ സൂക്ഷ്മമായി സമീപിക്കുന്നു, നിങ്ങളെ അവരുടെ യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ള ലോകത്തേക്ക് എളുപ്പത്തിൽ വലിച്ചിടുന്നു. ബിജിബാലിന്റെ സ്‌കോർ, കിരൺ ദാസിന്റെ കട്ട്‌സ്, ഗൗതം ശങ്കറിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം എന്നിവയ്‌ക്കൊപ്പം നടപടിക്രമങ്ങൾ പൂർണ്ണമായും ആകർഷകമാണ് (ക്ലൈമാക്‌സ് വരെ). ചെറിയ വെളിപ്പെടുത്തലുകൾ വലിയവയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു, കൂടാതെ കണ്ണനിലേക്ക് നമുക്ക് കഷണങ്ങളായി അറിയാവുന്ന ചില വശങ്ങളുണ്ട്. അപർണ ബാലമുരളിയുടെ (കണ്ണന്റെ ഭാര്യ) കഥാപാത്രത്തിന് ഇതിവൃത്തത്തിൽ കൂടുതൽ മാംസ്യം ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ എന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, പക്ഷേ കണ്ണനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള വെളിപ്പെടുത്തലുകൾ ക്രമാനുഗതമായതിനാൽ, അവളുടെ കഥാപാത്രം എഴുതപ്പെടാതെ കിടക്കുന്നു.	1
ഈ സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നത് നിരാശാജനകമാണ്, കാരണം അവ അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുകയും പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. സിനിമയെ ഉയർത്താൻ ആവശ്യമായ വൈകാരിക അനുരണനം അവർക്കില്ല. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് പുതുമ ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി ദൃശ്യപരമായി പ്രചോദനം ഇല്ലാത്ത സിനിമ.	-1
റിയലിസം യഥാർത്ഥത്തിൽ ചെറിയ കാര്യങ്ങൾക്കൊപ്പം വരുന്നു: പരമ്പരാഗത 'സ്വപ്ന' വിദ്യകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുപകരം ദൃഢമായി നിലകൊള്ളുന്ന കാവൽക്കാരന്റെ ഫാന്റസി പിന്നീട് അപ്രത്യക്ഷമാകുന്നു. പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.ഇത് നമ്മുടെ അറിവിലും നമ്മുടെ ഇന്ദ്രിയങ്ങളിലും കളിക്കുന്നു, പ്രത്യേകിച്ച് ഓർട്ടണിനെയും ഹാലിവെല്ലിനെയും സംബന്ധിക്കുന്ന രംഗങ്ങളും സെറ്റുകളും (പ്രത്യേകിച്ച് ഹാലിവെല്ലിന്റെ ചുവർചിത്രങ്ങളുള്ള അവരുടെ ഫ്ലാറ്റ് എല്ലാ ഉപരിതലവും അലങ്കരിക്കുന്നു) വളരെ നന്നായി ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി. ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
രാമൻ രാഘവ് ." കശ്യപിന്റെ നിരാശാജനകമായ ഒരു ശ്രമമാണ്.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി	-1
രസകരമായ ആശയവും കഥയും ഫലവത്തായില്ല. സിനിമ കാണുമ്പോൾ, അവസാനത്തിൽ എന്നെപ്പോലെ നിങ്ങൾക്കും അതൃപ്തി തോന്നിയേക്കാം. സിനിമയിൽ ആരെ വേരൂന്നിക്കണമെന്ന് എനിക്ക് ശരിക്കും അറിയില്ലായിരുന്നു, ടെയ് ഡിഗ്സ് ഡിറ്റക്ടീവായി ബോറടിച്ചു, ബാക്കിയുള്ള കഥാപാത്രങ്ങൾ ഏകമാനവും അരോചകവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. ഈ സിനിമയുടെ ധാർമ്മിക സന്ദേശം എനിക്ക് മനസിലാക്കാൻ കഴിയില്ല, കൂടാതെ ഒരു ഡിറ്റക്ടീവ് കഥയും ത്രില്ലറും പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ജീവിതത്തിന്റെ എല്ലാം ഭാഗങ്ങളും ഒപ്പിയെടുത്ത ചിത്രം. വിനീത് ശ്രീനിവാസന്റെ എല്ലാം തികഞ്ഞ ഒരു ഫിലിം.	1
ഈ പടം കണ്ട് കരയാൻ ആണ് തോന്നിയത്.  എന്റെ കാശും സമയവും എല്ലാം പോയി.  അഭിനയിക്കാൻ വന്നവർ എന്തൊക്കെയോ കാണിച്ചു കൂട്ടി വെറുപ്പിച്ചു.  സംവിധായകൻ ejjadhi പരാജയം ആണ്.	-1
കഥ: കഥ മന്ദഗതിയിലുള്ളതും പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്	-1
മെറ്റീരിയലിനോടുള്ള യഥാർത്ഥ അഭിനിവേശമില്ലാതെ സംവിധായകൻ ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതായി തോന്നി. ഗാനങ്ങൾ അത്രതന്നെ മങ്ങിയതായിരുന്നു	-1
ൽ രഞ്ജി പണിക്കർ എഴുതിയിട്ട് വേണ്ടെന്ന് വച്ച സ്ക്രിപ്റ്റ് ഷെൽഫിൽ നിന്ന് നിതിൻ പൊടി തട്ടി എടുത്ത് സിനിമയാക്കിയാതായിട്ടാണ് തോന്നിയത്. രഞ്ജി പണിക്കരുടെ അഭിനയം ഒഴികെ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞ എല്ലാ വശങ്ങളോടും സംതൃപ്തിയുണ്ട്. ഒരു യഥാർത്ഥ അഭിനയമോ ഡയലോഗ് ഡെലിവറിയോ ആയി ഒരിക്കലും തോന്നിയിട്ടില്ലാത്ത ക്ലീഷേ ആയിരുന്നു അത്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
പേരുപോലെ വളരെ ഹൃദ്യമായൊരു സിനിമ. കുടുംബപ്രേക്ഷകർക്കും യുവാക്കൾക്കും ഒരുപോലെ ആസ്വദിക്കത്തക്കവിധമുള്ള കഥ. സംഗീതത്തിനും ഏറെ പ്രാധാന്യം നൽകിക്കൊണ്ടുള്ള ദൃശ്യാവിഷ്കാരം. പാട്ടുകൾ ഏറെ ഉണ്ടെങ്കിലും അത് അലോസരമായിരുന്നില്ല.	1
ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, പ്രത്യേകിച്ച് ശ്രദ്ധേയമായ ഒന്നും തന്നെയില്ല.അഭിനേതാക്കള് മികച്ചതാണ്, കുടുംബത്തിന്റെ കുലപതിയായി ഋഷി കപൂർ മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു.	1
ഈ സിനിമ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നാണ്! ഞാൻ ഇതിൽ എന്റെ സമയം പാഴാക്കുന്നു. എനിക്കുള്ള ശിക്ഷ എന്ന നിലയിൽ ഞാൻ ഈ സിനിമ പൂർണ്ണമായും കണ്ടു. അയാൾ സീനുകൾ ഷൂട്ട് ചെയ്യുകയും പിന്നീട് ചില എഡിറ്റിംഗ് സോഫ്‌റ്റ്‌വെയറിൽ അവയ്‌ക്കൊപ്പം ചേരുകയും ചെയ്‌തതായി തോന്നുന്നു. അത്ര മോശം എഡിറ്റിംഗ്. സംഗീതം തീർച്ചയായും നല്ലതാണ്. കങ്കണ റണാവത്ത് വ്യാജമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, സിനിമയിൽ സെലീന ജെയ്റ്റ്‌ലിക്ക് എന്ത് റോളാണുള്ളത്? കുറഞ്ഞത് അദ്ദേഹത്തിന് അഭിനയിക്കാൻ കഴിയും! മിക്കവാറും എല്ലാ സീനുകളിലും ഷർട്ട് അഴിക്കുന്നതിനേക്കാൾ ഉപേൻ പട്ടേലിന് കുറച്ച് അഭിനയ പാഠങ്ങൾ പഠിക്കേണ്ടതുണ്ട്! ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് ചില പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. അത് ശരാശരി ആയിരുന്നു	0
കാസ്റ്റിംഗും സംശയാസ്പദമാണ്, പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.കഥ പ്രവചിക്കാവുന്നതും പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതും തിരക്കഥ മങ്ങിയതുമാണ്.	-1
ഒരു മിടുക്കനായ ചെസ്സ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടൂർണമെന്റിൽ പങ്കെടുക്കുകയും അവിടെ കണ്ടുമുട്ടുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമായി പ്രണയത്തിലാകുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇത് തന്നെ ഒരു കഥയിലെ മോശം പ്ലോട്ട് ആണ്. സംവിധായകൻ  ഈ പണി വിട്ട് വേറെ പണിക്ക് പോവ്വുന്നത് ആയിരിക്കും നല്ലത്	-1
മലയാളി പ്രേക്ഷകർക്ക് വളരെ പുതിയ കാഴ്ചാനുഭവമായിരുന്നു ചുരുളി. കാലാനുസൃതവും മറ്റ് കാലിക പ്രസക്തവുമായ മാറ്റങ്ങളെ സാഗതം ചെയ്യുന്നത് സംബന്ധിച്ച് മലയാളി സിനിമാസ്വാദക സമൂഹത്തിൽ ചർച്ചകൾക്ക് വഴി തെളിച്ച സിനിമ കൂടി ആണ് ചുരുളി. സംവിധാനമികവിനേയും ക്രിയാത്മകതയേയും കുറിച്ച് പരാമർശിക്കാതെ ചുരുളിയെക്കുറിച്ചൊരു നിരൂപണം സാധ്യമല്ല. അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനവും മറ്റ് എല്ലാ മേഖലയും മികച്ചു നിന്നു. സിനിമ കണ്ട ശേഷവും സിനിമയെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കാനും സംസാരിക്കാനുമുള്ള ഇടം കൂടി തുറന്ന് വെച്ച സിനിമയാണ് ചുരുളി.	1
തരക്കേടില്ലാത്ത പടം, സത്യൻ അന്തിക്കാടിന്റെ മകന്റെ സംരംഭം. നല്ലൊരു ഫീൽ ഗുഡ് സിനിമ.	1
ഛായാഗ്രഹണം: രസകരമായ ആശയം എന്നാൽ അത് ഫലപ്രദമായി നടപ്പിലാക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	0
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
മൊത്തത്തിൽ, മഹേഷ് മഞ്ജരേക്കറുടെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് ഏക് ഔർ ഏക് ഗ്യാര, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.തിരക്കഥ അമിതമായി മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ പലപ്പോഴും അസ്വാഭാവികവും അസ്വാഭാവികവുമാണ്.	-1
സ്‌ക്രീൻപ്ലേ കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമാണ്	-1
മലയാളസിനിമയിൽ nd ഫേസ് ക്രൈം ത്രില്ലർ എന്ന് പറയാം. മികച്ച സ്റ്റോറി ലൈൻ & ബിജിഎം. ലാസ്റ്റ് വരെ ത്രില്ലെർ മോഡിൽ കൊണ്ടുപോകാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. നീതിദേവത നല്ലൊരു ടൂൾ ആയി ഫീൽ ചെയ്തിരുന്നു.  കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
"ആരണ്യകാണ്ഡം" എന്ന ചിത്രത്തിലെ കഥ രസകരമാണ്, പക്ഷേ അത് വിയോജിപ്പും ശ്രദ്ധക്കുറവും അനുഭവപ്പെടുന്നു. ഒന്നിലധികം പ്ലോട്ട്‌ലൈനുകൾ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കാം, മാത്രമല്ല കഥാപാത്രങ്ങളിൽ നിക്ഷേപിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതും നിർബന്ധിതവുമാണെന്ന് ഞാൻ കണ്ടെത്തി.	-1
ക്ഷമിക്കണം റാൻഡി. എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ കോമഡി ഇഷ്ടമാണ്, എന്നാൽ ഈ സാഹചര്യത്തിൽ നിങ്ങൾ ശരിക്കും ഒരു 'ഗോൾഡൻ ടർക്കി' മുട്ടയാണ് ഇട്ടത്.പ്ലോട്ട് എന്റെ ചർമ്മത്തിന്റെ ഒരു പാളിയേക്കാൾ കനം കുറഞ്ഞതായിരുന്നു. ഒരു ഭീമൻ റെഡ്വുഡിനേക്കാൾ മോശമായ അഭിനയം. ഡയറക്ഷൻ  നിലവിലില്ലായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.	-1
വീഡിയോ സ്റ്റോറിൽ നിങ്ങൾ കാണുന്ന സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്, കാരണം ഇത് വളരെ മോശമായി തോന്നുന്നു. തീർച്ചയായും, ഞങ്ങൾക്ക് അതിൽ ഭൂരിഭാഗവും എടുക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. ഒരുപാട് ഫാസ്റ്റ് ഫോർവേഡിംഗ് നടക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു.<br /><br />എന്നാൽ റോബർട്ട് ഇംഗ്ലണ്ട് സ്ത്രീ കഥാപാത്രത്തെ വശീകരിക്കുന്ന ഒരു രംഗം ഞങ്ങൾ കണ്ടു (അവളുടെ പേര് ഈ സമയത്ത് എന്റെ മനസ്സിൽ നിന്ന് എങ്ങനെയോ വഴുതി വീഴുന്നു). ഈ ചിത്രത്തിലെ ചില ഗാനങ്ങൾ മാത്രമാണ് മികച്ചത്	1
ഫീൽ ഗുഡ് സിനിമ ഏറ്റവും തല തൊട്ടപ്പൻ ഇത് തന്നെ .വളരെ നല്ല കഥ വളരെ നല്ല തിരക്കഥ വളരെ നല്ല സംവിധാനം.	1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണവും സംഗീതവും കടന്നുപോകാവുന്നതായിരുന്നു, പക്ഷേ പ്രത്യേകിച്ച് വേറിട്ടുനിന്നില്ല	0
കപൂറിന്റെ സംവിധാനം കഴിവുള്ളതാണ്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുൻകാല ചിത്രങ്ങളുടെ ദൃശ്യാനുഭവവും വൈകാരിക അനുരണനവും ഇല്ല.	0
ഷോട്ടുകൾക്ക് ഡെപ്ത് കുറവായതിനാൽ സിനിമാറ്റിക് അന്തരീക്ഷം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ഫ്രെയിമിംഗ് പ്രചോദനരഹിതമായിരുന്നു, ക്യാമറ അധികം ആലോചിക്കാതെ സ്ഥാപിച്ചതായി തോന്നുന്നു. അതിനാൽ ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം ഒരു അവസരം നഷ്ടപ്പെടുത്തി. മോശം ലൈറ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ എക്സ്പ്രഷനുകൾ കാണുന്നതിന് ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ടാക്കുകയും മൊത്തത്തിലുള്ള ദൃശ്യാനുഭവം നശിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.	-1
ശ്രിന്ദ, രജിഷ..... എല്ലാവരും.	1
വളരെ മാന്യമായി ചെയ്ത ഷട്ടേർഡിന്റെ റീമേക്കാണ് ചിത്രം. അഭിനയ പ്രകടനങ്ങൾ വളരെ ഗംഭീരമായിരുന്നു, സസ്പെൻസുകൾ കൂടുതലും സീറ്റിന്റെ അരികുകളായിരുന്നു. ജയസൂര്യ പതിവുപോലെ പ്രേക്ഷകരെ തന്നിലേക്ക് ആകർഷിച്ചു. സത്യത്തിൽ മൂന്ന് അഭിനേതാക്കളും അസാമാന്യമായിരുന്നു. അതൊരു ഞെട്ടലാണ്. സ്പ്ലിറ്റ്-സെക്കൻഡുകൾക്കുള്ളിൽ ഈ സിനിമ ഒരു സോഫ്റ്റ് ഡ്രാമയിൽ നിന്ന് റേസർ-ഷാർപ്പ് ത്രില്ലറിലേക്ക് തൽക്ഷണം മാറുന്നു. അനാവശ്യമായ ധീരതകളും തമിഴ് ടച്ചുള്ള അസാധുവായ പാട്ടുകളും ഈ ദിവസങ്ങളിൽ റിലീസ് ചെയ്യുന്ന മിക്ക മലയാളം സിനിമകളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായി ഇത് ആകർഷിക്കുന്നു എന്നതാണ്. കോക്ടെയ്ൽ പോലുള്ള സിനിമകൾ നിർമ്മിക്കാനും മലയാള സിനിമകളിലെ നല്ല കഥകളുടെ പാരമ്പര്യം തുടരാനും ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു	0
തിരക്കേറിയതും വിചിത്രമായ തെരുവുകളും സൂര്യപ്രകാശവും ഉള്ള ഒരു തിരക്കേറിയ നഗരമായി ലണ്ടനെക്കുറിച്ചുള്ള അന്തരീക്ഷ ദർശനത്തോടെയാണ് വിശുദ്ധരുടെ ജീവിതം ആരംഭിക്കുന്നത്. ഇത് ഈ അന്തരീക്ഷം നിലനിർത്തുമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു, പക്ഷേ അത് എങ്ങും എത്താത്ത ഒരു കഥയിൽ കുടുങ്ങിപ്പോകുന്നു.	-1
കഥ ദുർബലമാണ്, അത് പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
മൂന്ന് ദമ്പതികളുടെ ജീവിതത്തെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു റൊമാന്റിക് കോമഡി ചിത്രമാണ് ലിവിംഗ് ടുഗെദർ. അനിൽ നായരുടെ ഛായാഗ്രഹണം ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമാകുമ്പോൾ, മോഹൻ സിത്താരയുടെ സംഗീതം അവിസ്മരണീയമാണ്. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ സ്ഥിരതയില്ലാത്തതാണ്, ഫാസിലിന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതാണ്. രാജേഷ് ജയരാമന്റെ തിരക്കഥ പ്രവചനാതീതവും മൗലികതയില്ലാത്തതുമാണ്, കൂടാതെ ക്ലൈമാക്സ് ആസൂത്രിതമായി തോന്നുന്നു.	0
സംവിധാനം അലസവും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി തോന്നി, ശ്രദ്ധേയമായ ഒരു കഥ രൂപപ്പെടുത്തുന്നതിന് യഥാർത്ഥ ശ്രമങ്ങളൊന്നും നടത്തിയില്ല. ഗാനങ്ങൾ ചിത്രത്തെ രക്ഷിക്കാൻ കാര്യമായൊന്നും ചെയ്തില്ല	-1
കൽപന ലജ്മിയുടെ സംവിധാനം അവളുടെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ശരാശരി കഥയും തിരക്കഥയുമുള്ള ശരാശരി സിനിമ. എഡിറ്റിംഗ് മോശമായി ചെയ്തു.	0
തികച്ചും യാദൃശ്ചികമായാണ് ഞാൻ ഈ സിനിമ കണ്ടെത്തിയത്, പക്ഷേ ഞാൻ ചെയ്തതിൽ സന്തോഷമുണ്ട്. കെന്നത്ത് ബ്രാനാഗിന്റെ പ്രകടനം ഹെലീന ബോൺഹാം കാർട്ടറിൽ നിന്ന് ഈ സിനിമ മോഷ്ടിക്കുന്നതിന് അടുത്തെത്തി, എന്നാൽ അവരുടെ ശക്തമായ കെമിസ്ട്രി ഒരുമിച്ച് കൂടുതൽ ആസ്വാദ്യകരമായ ഒരു സിനിമയാക്കി. എമ്മ തോംസണിനൊപ്പം ബ്രാനാഗ് ചെയ്ത മികച്ച സിനിമകൾ ഈ സിനിമ മനസ്സിലേക്ക് കൊണ്ടുവന്നു.	1
വളരെ ചെറിയ കാലഘട്ടത്തിൽ നടക്കുന്ന കഥ, കാലിക പ്രസക്തമായ പല വിഷയങ്ങളും നർമ്മത്തിന്റെ മേമ്പൊടിയോടെ അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ശോഭനയുടേയും സുരേഷ് ഗോപിയുടേയും അനുഭവസമ്പത്ത് രണ്ടു കഥാപാത്രങ്ങളിലും ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നതിൽ സംവിധായകൻ വിജയിച്ചിരിക്കുന്നു.	1
അക്കാലത്തെ ഏറ്റവും റിയലിസ്റ്റിക് സിനിമകളിൽ ഒന്ന്. റിയലിസ്റ്റിക് സംഭാഷണങ്ങൾ. ഈ സിനിമ കണ്ടതിന് ശേഷം നിങ്ങൾ ഒരു നല്ല ഫീലിലാണ് വരുന്നത്. പല രംഗങ്ങളും ചിന്തോദ്ദീപകവും എളുപ്പത്തിൽ ബന്ധപ്പെടുത്താവുന്നതുമാണ്. മുപ്പതുകളുടെ അവസാനത്തിലോ നാൽപ്പതുകളുടെ തുടക്കത്തിലോ ഉള്ള ആർക്കും സുഹൃത്തുക്കളുടെ കൂടിച്ചേരലിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ഗൃഹാതുരത്വവുമായി ബന്ധപ്പെടുത്താവുന്നതാണ്. ഒരേയൊരു ഗാനത്തിന് (നന്ദിയോടെ) ഒരു ഗിറ്റാറും കീബോർഡും മാത്രമേ അകമ്പടിയായിട്ടുള്ളൂ. ഗാനം മനോഹരമായി രചിച്ചതും ശ്രുതിമധുരവുമാണ്. ബർട്ടി വൂസ്റ്റർ സംഗ്രഹിച്ചിരിക്കും: നല്ല മുട്ട. തൃപ്തരായ കോഴികളാൽ കിടത്തിയെന്നതിൽ സംശയമില്ല. സ്ത്രീകൾ അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ കുറച്ചുകൂടി നീട്ടിയതായി എനിക്ക് തോന്നുന്നു. ചില ഭാഗങ്ങൾ, പ്രത്യേകിച്ച് ഭാര്യമാർ, അൽപ്പം അമിതമായി പെരുമാറിയതായി ഒരാൾക്ക് തോന്നുന്നു. സിനിമയുടെ ഭൂരിഭാഗവും ചിത്രീകരിച്ച ലൊക്കേഷൻ ആശ്വാസകരമാണ്, പക്ഷേ അതിൽ കൂടുതൽ നീതി പുലർത്താമായിരുന്നു. പല ഷോട്ടുകളും പാഴായി.	0
ആദ്യമായി സംവിധാനം ചെയ്ത മുരളി കെ.തല്ലൂരിയുടെ ശ്രദ്ധേയമായ ചിത്രമാണിത്. പ്രൊഫഷണലല്ലാത്ത വിദ്യാർത്ഥി അഭിനേതാക്കൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് ഇത് നിർമ്മിച്ചത്, കൂടാതെ സ്ക്രിപ്റ്റിന്റെ അഭൂതപൂർവമായ  ഡ്രാഫ്റ്റുകളിലൂടെ വർക്ക്-ഷോപ്പ് ചെയ്തു. നിരവധി വിദ്യാർത്ഥി അഭിനേതാക്കൾ, പ്രത്യേകിച്ച് മെലഡിയുടെ വേഷത്തിൽ തെരേസ പാമർ എന്നിവരുടെ അതിശയകരമായ പ്രകടനങ്ങൾ ഇതിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. ഈ വരാനിരിക്കുന്ന സിനിമ, ആശ്ചര്യകരവും അസ്വസ്ഥതയുളവാക്കുന്നതുമായ അവസാനത്തോടെ അടുപ്പമുള്ളതും ചിന്തോദ്ദീപകവുമാണ്.കൊള്ളാം. നല്ല അഭിനയവും നല്ല സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യും	1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണത്തിൽ ചില പോരായ്മകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു, എന്നാൽ മൊത്തത്തിൽ ഇതൊരു ശരാശരി  സിനിമയായിരുന്നു	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, കേരളത്തിന്റെ സൗന്ദര്യവും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളും മികച്ച വൈദഗ്ധ്യത്തോടെ പകർത്തുന്നു.	1
കാഴ്ചക്കാരിൽ ഒരു വൈകാരിക പ്രതികരണവും ഉളവാക്കുന്നതിൽ സിനിമ പരാജയപ്പെട്ടു, അഭിനയം മോശമായിരുന്നു  അത് അവരെ നിസ്സംഗരാക്കി.	-1
ജൂനിയർ ഹൈസ്കൂൾ ലെവൽ സ്ലാപ്പ് സ്റ്റിക്ക് കോമഡിക്കൊപ്പം ഇടയ്ക്കിടെയുള്ള നഗ്നത നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടമാണെങ്കിൽ, കൂടുതൽ നോക്കേണ്ട.<br /><br />ഏകദേശം പകുതിയിൽ നിന്ന് ആരംഭിച്ച്, സുന്ദരിയും ലൈംഗികതയും ഉള്ള ഏരിയൽ ഡോംബാസ്ലെ എല്ലാ അവസരങ്ങളിലും വസ്ത്രം ധരിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു. അതുമാത്രമാണ് ഈ സിനിമയെ കാണാൻ യോഗ്യമാക്കിയത്.<br /><br />കഥ മുടന്തനും അശ്ലീലവുമാണ്, നർമ്മം വൃത്തികെട്ടതാണ്, സ്വഭാവവികസനം അടിസ്ഥാനപരമായി നിലവിലില്ല.	-1
കഥ ദുർബലമാണ്, അത് പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
നയൻ‌താര നിവിൻ പോളി താര ജോഡി.  കഥ എങ്ങോട്ടോ ആയിട്ടാണ്.	-1
ഇത് മലയാളി പ്രേക്ഷകർക്ക് വെറുമൊരു സിനിമയല്ല, ഒരു വികാരമാണ്, സ്ഫടികം. ലും ഈ ഓട്ടക്കാലണയ്ക്ക് വിലയുണ്ടെന്ന് തെളിയിച്ച ഡയറക്ടർ ഭദ്രന് ഇരിക്കട്ടെ ഒരു കുതിരപ്പവൻ	1
ക്യാമറാ വർക്ക് ഇളകുന്നതും അസ്ഥിരവുമാണ്, സിനിമ കാണാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.	-1
മൊത്തത്തിൽ, "ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ്" എന്നത് വർമ്മയുടെ മുൻകാല സൃഷ്ടികളുമായി ജീവിക്കാൻ കഴിയാത്ത ഒരു മറക്കാനാവാത്ത ചിത്രമാണ്.കാസ്റ്റിംഗ് പ്രചോദനാത്മകമല്ല,	-1
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു ദുർബലമായ കണ്ണിയാണ്. സഹ അഭിനേതാക്കൾ ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, അവരുടെ ആഴവും വ്യാപ്തിയും ഇല്ലായ്മ പ്രകടമാണ്. ഇത് സ്ക്രിപ്റ്റിന് ഒരു ദ്രോഹമാണ് കൂടാതെ സിനിമയെ അതിന്റെ പൂർണ്ണ ശേഷിയിൽ എത്തുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്നു.	-1
ക്യോൻ കി... () - ക്യോൻ കി... മാനസിക രോഗവുമായി ഒരു മനുഷ്യന്റെ പോരാട്ടത്തെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു റൊമാന്റിക് ഡ്രാമ ചിത്രമാണ്. തിരുവിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമാകുമ്പോൾ, ഹിമേഷ് രേഷ്മിയയുടെ സംഗീതം അവിസ്മരണീയമാണ്. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ സ്ഥിരതയില്ലാത്തതാണ്, പ്രിയദർശന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതാണ്. സഞ്ജയ് ചെൽ, പ്രിയദർശൻ എന്നിവരുടെ തിരക്കഥ ആസൂത്രിതവും യോജിപ്പില്ലാത്തതുമാണ്, ക്ലൈമാക്സ് നിർബന്ധിതമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു.	0
തിരക്കഥ അമിതമായി മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ പലപ്പോഴും അസ്വാഭാവികവും അസ്വാഭാവികവുമാണ്.	-1
അഭിനയം നന്നായിട്ടുണ്ട്. അത് പോസിറ്റീവാണ്! ആഴം കുറഞ്ഞതും ഉപരിപ്ലവവുമാണ്. ചവറ് പടം ! എഡിറ്റിംഗ് മോശമായിരുന്നില്ല.	1
ക്യാമറ വർക്ക് ഒരു അമച്വർ കുഴപ്പമാണ്, ഇളകുന്ന ഷോട്ടുകൾ, മോശം ഫ്രെയിമിംഗ്, സാങ്കേതിക വൈദഗ്ധ്യത്തിന്റെ തീർത്തും അഭാവം. ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനെ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് അഴിച്ചുവിട്ട് എല്ലാ രംഗങ്ങളും നശിപ്പിക്കാൻ സ്വതന്ത്ര ഭരണം നൽകിയതുപോലെയാണിത്. കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ മനസ്സിനെ വല്ലാതെ ഭയപ്പെടുത്തുന്നതാണ്, ഒരു പേപ്പർ ബാഗിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കാൻ കഴിയാത്ത കഴിവില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ. അഭിനയത്തിന്റെ ക്രാഫ്റ്റിനെ അവഹേളിക്കുന്ന തരത്തിൽ അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ വളരെ മോശമാണ്. പശ്ചാത്തല സംഗീതം കാതുകളെ ആക്രമിക്കുകയും കാഴ്ചക്കാരന്റെ ഞരമ്പുകളിൽ നനയ്ക്കുക എന്നതല്ലാതെ മറ്റൊരു ലക്ഷ്യവുമില്ലാത്ത ശബ്ദത്തിന്റെ ഒരു ശബ്ദമാണ്. പിന്നെ പാട്ടുകൾ വളരെ വെറുപ്പുളവാക്കുന്നതാണ്.	-1
ഈയിടെ ഈ സിനിമ കാണാൻ സംഭവിച്ചു. വ്യക്തിപരമായി, അതിശയിപ്പിക്കുന്ന പ്രൊഡക്ഷൻ ഡിസൈൻ കണ്ടതിൽ ഞാൻ അഭിമാനിക്കുന്നു. മുഴുവൻ ലൈറ്റിംഗിനും പ്രാധാന്യം നൽകിയ ഛായാഗ്രാഹകന് ഹാറ്റ്സ് ഓഫ്, പ്രത്യേകിച്ച് വിജയരാഘവൻ സാർ ഒരു വിളക്കിന് സമീപം ഭാര്യയോട് സംസാരിക്കുന്ന സീനിൽ. ചുമരിലെ വിളക്കിന്റെ മിന്നൽ ടോപ് കാണിക്കുന്ന ശ്രദ്ധയും ശ്രദ്ധയും കാണിക്കുന്നു. ടോൺ ആകർഷകമായിരുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, സ്ക്രിപ്റ്റും സീക്വൻസ് ലെയറിംഗും നീതി പുലർത്തിയില്ലെന്ന് ഞാൻ പറയണം. ചുരുക്കി പറഞ്ഞാൽ, സംവിധായകൻ അതിന്റെ തുടർച്ച വെളിപ്പെടുത്താൻ ക്ലൈമാക്‌സിലെത്താനുള്ള തിരക്കിലാണെന്ന് എനിക്ക് തോന്നി. തല്ലുകൊള്ളുന്നതിന് പകരം, തിരഞ്ഞെടുത്ത കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വീക്ഷണകോണിൽ കഥ കാണിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ മറ്റൊരു തലത്തിലേക്ക് പോകുമായിരുന്നു. അന്വേഷണ സാഹചര്യങ്ങൾക്ക് കുറഞ്ഞ പ്രാധാന്യം നൽകിയത് നിരാശാജനകമായിരുന്നു.	-1
പ്രണയം, നഷ്ടം, പുനർജന്മം എന്നീ വിഷയങ്ങൾ പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന തരത്തിൽ മനോഹരമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	1
ഞാൻ ഈ സിനിമ കണ്ടുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു, പക്ഷേ എന്നെ ഉദ്ധരിക്കരുത്, കാരണം ഇത് "എന്റെ ആവേശത്തെയും ഭാവനയെയും കൃത്യമായി പിടിച്ചെടുക്കാത്തതിനാൽ ഇത് കാണുന്നതിനിടയിൽ ഞാൻ ഉറങ്ങിയിരിക്കാം. എന്തോരു ബോർ പടം. എത്രയും  വൃത്തികെട്ട തിരക്കഥ . ആവറേജ് പാട്ടുകൾ	-1
കാസ്റ്റിംഗും സംശയാസ്പദമാണ്, പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ജോലിയിൽ നിന്ന് പുറത്താക്കപ്പെട്ട ശേഷം നാട്ടിൽ പഴയ സ്വത്ത് തിരഞ്ഞ് പോവുന്ന നായകന്റെ കഥ പറയുന്ന സുരേഷ് ദിവാകർ ചിത്രം	0
കഥ പ്രചോദനാത്മകവും ശക്തവുമാണ്, സ്വാതന്ത്ര്യം, ത്യാഗം, വിപ്ലവം എന്നിവയുടെ തീമുകൾ പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന രീതിയിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നു.	1
IMDb-യിൽ മികച്ച സ്‌കോർ ലഭിച്ചതിനാലാണ് ഞാൻ ഈ സിനിമ കാണാൻ തിരഞ്ഞെടുത്തത്. എന്നാൽ പലർക്കും ഒന്നുകിൽ മോശം അഭിരുചിയുണ്ട് അല്ലെങ്കിൽ ആരെങ്കിലും സ്കോർ ശരിയാക്കുന്നു.<br /><br />ഒന്നുകിൽ അത് യഥാർത്ഥ നിരാശയായിരുന്നു. തലക്കെട്ട് സൂചിപ്പിക്കുന്നത് പോലെ തന്നെ വിഡ്ഢിത്തവും വിശാലവുമാണ് സിനിമ. ഇതിവൃത്തത്തിന്റെ ഒരു സംഗ്രഹം നൽകാൻ ശരിക്കും കാരണമില്ല - എന്നാൽ ഇതാ പോകുന്നു: ആരോ ചിന്തിച്ചത് പോലെ തോന്നി: "വിമാനത്തിൽ പാമ്പുകളുള്ള ഒരു സിനിമ ചെയ്യുന്നത് രസകരമായിരിക്കില്ലേ? പിന്നെ ചിലർക്ക് പാമ്പുകളും. കാരണം ഭ്രാന്ത് പിടിച്ച് കടിച്ചു തിന്നാൻ തുടങ്ങുമോ?!?" അത് അതിനെക്കുറിച്ച്! പ്ലോട്ട് നേർത്തതും യഥാർത്ഥമല്ലാത്തതുമാണ്. പാമ്പുകൾ മോശം CGI ആണ് (എന്നാൽ അവരുടെ ശരിയായ മനസ്സുള്ള ആരും ആരോടും ശുപാർശ ചെയ്യാത്ത ഒരു സിനിമയിൽ കോർണർ വെക്കുന്നത് അർത്ഥവത്താണ്!). അഭിനയം മോശമാണ്, എല്ലാ ആളുകളും അവിശ്വസനീയമായ സ്റ്റീരിയോ തരക്കാരാണ്.<br /><br />ഇത് ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ: ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത് - മാറിനിൽക്കൂ! ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
പ്രണയം, സൗഹൃദം, ത്യാഗം എന്നിവയുടെ ഹൃദയസ്പർശിയായ കഥയാണ് ഈ കഥ, നർമ്മം, വികാരം, നാടകം എന്നിവയുടെ സമതുലിതാവസ്ഥയിൽ മികച്ച തിരക്കഥയാണ് ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നത്.	1
ഷാജി അണ്ണന് ആരെങ്കിലും ഒരു ലിഫ്റ്റ് കൊടുക്കുമോ, ആള് ഇപ്പോഴും 's കിടന്നു വഴിയാറിയാതെ വട്ടം ചുറ്റുകയാണ്…	-1
വളരെ നല്ല സിനിമ ആണ്. പ്രേക്ഷകരിൽ ആകാംഷ ജനിപ്പിക്കും വിധം കഥ, തിരക്കഥ. മികച്ച സംവിധാനം, ചിത്രീകരണം, അഭിനയം, പശ്ചാത്തല സംഗീതം.	1
ഷിബോപ്രോസാദ് മുഖർജിയുടെ സംവിധാനം ശ്രദ്ധേയമാണ്, ചിത്രത്തിന്റെ പ്രമേയങ്ങളെ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്ന സൂക്ഷ്മമായ ദൃശ്യ വിശദാംശങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട് കഥയെ തിളങ്ങാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു നേരിയ സ്പർശം.	1
മൊത്തത്തിൽ, അശുതോഷ് ഗോവാരിക്കറിന്റെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് മോഹൻജൊ ദാരോ, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.കാസ്റ്റിംഗ് കുറ്റമറ്റതാണ്.തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ ചിലപ്പോഴൊക്കെ ചീഞ്ഞതും ഭയാനകവുമാണ്.	-1
കോടി മുടക്കി സീരിയൽ എടുത്ത് തീയേറ്ററിൽ ഇറക്കി പൊട്ടിക്കാൻ ഒരു റേഞ്ച് വേണം .	-1
മികച്ച ഗാനങ്ങൾ. പലരുടെയും ജീവിതത്തോട് യോജിച്ച നിൽക്കുന്ന സിനിമ. മനസ്സ് നിറയ്ക്കുന്ന കഥ.	1
ഒരു സിനിമാറ്റിക് ഗിമിക്കും ഇല്ലാതെ സിനിമയുടെ ക്ലൈമാക്സ്‌ ചങ്കൂറ്റത്തോടെ അവതരിപ്പിച്ച സംവിധായകനും എഴുത്തുകാരനും കൈയടികൾ അർഹിക്കുന്നു ജോജൂ മുണ്ടു എടുത്തു പോകുന്നത് കണ്ടപ്പോൾ ഇങ്ങനെ ഒരു ട്വിസ്റ്റ് പ്രതീക്ഷിച്ചതേ ഇല്ല .ചങ്ക് പിടഞ്ഞ നിമിഷം ..കാസ്റ്റിംഗ് ഔട്‍സ്റ്റാന്ഡിങ്  ആരുന്നു .. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഈ സിനിമയിലെ കഥാപാത്രങ്ങൾ ഏകമാനങ്ങളായിരുന്നു, അവർക്ക് യഥാർത്ഥ ആഴമോ വികാസമോ ഇല്ലായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ മോശമായ്ഡ തന്നെ കാരണം. അവരെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നതിനോ അവരുടെ യാത്രയിൽ നിക്ഷേപിക്കുന്നതിനോ ബുദ്ധിമുട്ടായിരുന്നു	-1
കണ്ടതിൽ വച്ചു ഏറ്റവും കൂടുതൽ പിടിച്ചിരുത്തിയ സിനിമ. തിരക്കഥയുടെ ഒഴുക്ക്, അതിന്റെ പ്രാധാന്യം വളരെ വ്യക്തമായ് മുന്നിട്ടു നിൽക്കുന്നുണ്ട് ഇവിടെ. എടുത്തു പറയേണ്ട അഭിനയമാണ് കുഞ്ചാക്കോ ബോബനും, ഉണ്ണിമായയും, ഇന്ദ്രൻസും, ഷറഫുദ്ധീനുമെല്ലാം കാഴ്ച്ച വയ്ക്കുന്നത്. ഇന്നോളം കണ്ട വില്ലൻ കഥാപാത്രങ്ങളിൽ മനസ്സിൽ തറഞ്ഞു കയറുന്ന വില്ലൻ. ന്യായമുള്ള വില്ലൻ. ചിത്രത്തിന്റെ ക്ലൈമാക്സ്‌ എടുത്തു പറയണ്ട ഒന്ന് തന്നെയാണ്. ഒരു ലൂപ് ഹോൾ പോലുമില്ലാതെ വളരെ വ്യക്തമായ് സിനിമ അവതരിപ്പിക്കാൻ സംവിധായകന് കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.	1
നിരാശാജനകമായ ഒരു ശ്രമമാണ്.	-1
സംസാരിക്കേണ്ട പ്രമേയം.നല്ല അഭിനയമികവ്	1
ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മാന്യമാണ്, പക്ഷേ പ്രത്യേകിച്ചൊന്നുമില്ല. കാസ്റ്റിംഗ് പര്യാപ്തമാണ്, പക്ഷേ പ്രകടനങ്ങൾ പ്രത്യേകിച്ച് അവിസ്മരണീയമല്ല. കഥ അൽപ്പം മെലിഞ്ഞതും കാഴ്ചക്കാരനെ പൂർണ്ണമായി ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്. പത്മരാജന്റെ സംവിധാനം ഒരു കുറവായി തോന്നുന്നു, ഊർജക്കുറവും കുറവും. വ്യക്തമായ കാഴ്ചപ്പാട്. താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതും അവികസിതവുമായ നിരവധി കഥാപാത്രങ്ങളുള്ള തിരക്കഥ പ്രത്യേകിച്ച് ശക്തമല്ല.	0
ദൃശ്യം മലയാളത്തിലെ തന്നെ ഏറ്റവും മികച്ച ത്രില്ലർ സിനിമകളിൽ പെട്ട ഒരു സിനിമയാണ് ജീത്തു ജോസഫ് എന്ന സംവിധായകന്റെ മികച്ച സംവിധാനവും മോഹൻലാൽ എന്ന നടന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച പ്രകടനവുമാണ് ദൃശ്യം എന്ന സിനിമയിലൂടെ കാണാനായത് .	1
തിയോഡോർ റെക്‌സിൽ പാവപ്പെട്ട വൂപ്പി ഗോൾഡ്‌ബെർഗ് ഒരു കഠിനമായ പോലീസ് കോപ്പായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, അയാൾ ഒരു ദയനീയ ദിനോസറുമായി ഒരു കേസിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു. സിനിമ തമാശയാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, തട്ടിക്കൊണ്ടുപോകലുകളെയും മറ്റും കുറിച്ച് ഒരു കഥ ഉണ്ടാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, പക്ഷേ അത് ഒരിക്കലും പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല. സിനിമ തമാശയിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയാണ്, കഥ പരിഹാസ്യമാണ്. ഞാൻ / വോട്ട് ചെയ്തു	-1
കഥയും ഓരോ സിറ്റിവേഷനും എല്ലാം പ്രീഡിക്റ്റബിൾ ആണെങ്കിൽ പോലും ഒരു സ്‌പെഷ്യൽ വൈബ് കൊണ്ടുവരാൻ ഡയറക്റ്റർക്ക് കഴിഞ്ഞു എന്നതാണ് ഈ പടത്തിന്റെ പ്ലസ്	1
ജിയോ ബേബിയുടെ ഒരു മികച്ച ചിത്രം ആയി തന്നെ അനുഭവപെട്ടു.ഒരു പക്ഷെ പ്രഭുത്ത മലയാളികൾ തങ്ങളുടെ അമ്മയുടെയും ഭാര്യയുടെയും ദൈനുന്തര ജീവിതത്തെ പറ്റി ഒരു നിമിഷം എങ്കിലും ചിന്തിക്കാൻ പ്രേരിപ്പിച്ച സിനിമ.  പുരുഷ മേധാവിത്വം, ആർത്തവം, കപട വാത്സല്യം എന്ന് ഇങ്ങനെ ഒരുപാട് കര്യങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്ത ഒരു ഗംഭീര സിനിമ. ഒരു അടുക്കളയിലെ വിരസത അതുപോലെ തന്നെ സിനിമയിൽ കൊണ്ട് വരാൻ സംവിധായകന് കഴിഞ്ഞു. കഥാപാത്രങ്ങൾ മികച്ചത് ആയി തന്നെ തോന്നി. ഗാനങ്ങളും മനോഹരം	1
മനുഷ്യ മനസ്സിൽ ഇറങ്ങണം കഥയെ മനസിലാക്കാൻ. വളരെ നല്ല സംവിധാനം . എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
എഡിറ്റിംഗ് തകരാർ ആയിരുന്നു, കൂടാതെ സിനിമയിൽ ഭിന്നത അനുഭവപ്പെടുകയും ചെയ്തു. പോസ്റ്റ്-പ്രൊഡക്ഷനിൽ ഒരു തകർന്ന സിനിമ നന്നാക്കാൻ സംവിധായകൻ ശ്രമിക്കുന്നത് പോലെ തോന്നി	-1
മികച്ച കഥ അവതരിപ്പിച്ച ഒരു സിനിമയാണ്	1
ഈ സിനിമ തികച്ചും ഭീകരമാണ് സിനിമ ദൈർഘ്യമേറിയതാണ്, ഒരു ഡോക്യുമെന്ററി ശൈലിയിൽ ഇഴയുന്നു; ഞാൻ ഈ സിനിമ ആർക്കും ശുപാർശ ചെയ്യില്ല, എനിക്ക് കിട്ടിയിടത്ത് നിന്ന് അത് തിരികെ എടുക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. വിരസത കാരണം ഞാൻ ഇടയ്ക്കിടെ ഉറങ്ങി. ഈ സിനിമയ്ക്കായി നിങ്ങളുടെ സമയമോ പണമോ പാഴാക്കരുത്. കൂടുതൽ നാടകീയതയോടെയും വിരസതയില്ലാതെയും ഇത് ജീവിതത്തിൽ കൂടുതൽ സത്യമാകുമായിരുന്നു. പാട്ടുകളും കാസ്റ്റിംഗ് ഉം കൊഴപ്പമില്ല.	0
ലോറൻസ് ഓഫ് അറേബ്യയിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഇതിഹാസവും ഗംഭീരവുമാണ്, സിനിമയിലുടനീളം ഗംഭീരവും കാഴ്ച്ചപ്പാടും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. കഥയുടെ വ്യാപ്തിയും അറേബ്യൻ മരുഭൂമിയുടെ സൗന്ദര്യവും അറിയിക്കുന്നതിൽ ചിത്രത്തിന്റെ ലോംഗ് ടേക്കുകൾ, ട്രാക്കിംഗ് ഷോട്ടുകൾ, അലിഞ്ഞുചേരൽ എന്നിവ പ്രത്യേകിച്ചും ഫലപ്രദമാണ്.	1
നല്ലൊരു ഫീൽ ഗുഡ് ഫിലിം. സുരേഷ് ഗോപിയുടെ കഥാപാത്രം ഒരുപാട് ചിരിപ്പിച്ചു അതുപോലെ എവിടെയോ വിഷമം തോന്നുകയും ചെയ്‌തു. ശോഭനയുടെ ഒരു തിരിച്ചു വരവ് കണ്ടു	1
ചിത്രത്തിന് കുഴപ്പമില്ലാത്ത ക്യാമറ വർക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ നിർഭാഗ്യവശാൽ തിരക്കഥ  കൊള്ളാത്തതിനാൽ  എന്റെ താൽപ്പര്യം ഉടനീളം നിലനിർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു	-1
ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്. അനിയനനെ കാസ്റ് ചെയ്ത് ആ ഫിലിം തന്നെ മോശമാകികളഞ്ഞു.	-1
വ്യക്തമായ focus കൊടുത്തു ഉണ്ടാക്കിയ characters, അഭിനയത്തിന്റെ മികവിലും അവതരണത്തിന്റെ ശൈലിയിലും മികച്ച ഒരു സിനിമയാണ്. എന്നിരുന്നാലും ഒരു സംഭവം അതിനെ repeat ചെയ്യുമ്പോൾ ചില സന്ദർഭങ്ങളിൽ വിരസത ഉണ്ടായിരുന്നു എന്നതും വാസ്തവം.	1
ഹാരി പോട്ടർ സിനിമകളെങ്കിലും ഇതിനെ ഒരു സിനിമയ്ക്കുള്ളിലെ നാടകം എന്ന് വിളിക്കുന്നതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ രസകരമാണ്. ഏതോ കോളേജ് കുട്ടി ഛായാഗ്രഹണം -ൽ ക്ലാസ് എടുത്തതും ദയനീയമായി പരാജയപ്പെട്ടതും പോലെയാണ് ഛായാഗ്രഹണം. സിനിമയിലെ മിക്കവാറും എല്ലാ രംഗങ്ങളും ഒരുതരം ഇഫക്റ്റിനായി വെട്ടിമുറിച്ചതാണ്; ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും ചീയമായ എഡിറ്റിംഗാണ്	-1
ഛായാഗ്രഹണം: സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
പതിവു ശൈലിയിലുള്ള നർമ്മവും സംഘർഷവും സമന്വയിപ്പിച്ചുള്ള തിരക്കഥ.	0
കാമറ വർക്ക് അമേച്വറിഷും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ചിരിക്കുന്നു, മുഖസ്തുതിയില്ലാത്തതോ പ്രധാനപ്പെട്ട നിമിഷങ്ങൾ പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതോ ആയ ഷോട്ടുകൾ	-1
തിയേറ്ററിൽ തന്നെ പടം കണ്ടു സൂപ്പർ മൂവി നവ്യയുടെ പെർഫോമൻസ് അടിമുടി മാറി വേറെ ലെവൽ ആയി ഡബ്ബിങ്, വോയിസ്  മോഡുലേഷൻ , ഡയലോഗ്  ഡെലിവറി , മക്ക  അപ്പ് , എവെരിതിങ്  സൂപ്പർ . വിനായകൻ തകർത്തു സ്ക്രിപ്റ്റിംഗ് , ബാക്ക്ഗ്രൂന്ദ്  സ്കോർ , കാമറ  വർക്ക് , ചാറക്ടർസ്  പ്ലസിങ് , കാസ്റ്റിംഗ്  എല്ലാം മികവുറ്റതാണ് വയ്പ്  കിടു വർക്ക്  ❤❤ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ഫോർ  ഒരുതീ -🔥🔥അതിലെങ്കിലും ആ മാനേജർക്കും ആ സി ഐ  ക്കും നല്ല പണി കൊടുക്കണം	1
അസഹനീയം.....നാല് ദിവസം കൊണ്ട് ശ്രമിക്കുന്നു... കണ്ട് തീർക്കാൻ....നടക്കുന്നില്ല..പുതിയ പരീക്ഷണം ആയിരിക്കും ഇതെടുത്തവർ ഉദ്ദേശിച്ചത്....ഈ സംവിധായകൻ ഇനി സിനിമ ചെയ്യാതിരിക്കുന്നദ്  ആവും  നല്ലത്  എന്ന തോന്നുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
കാണുമ്പോൾ വളരെ ത്രില്ലിംഗ് തോന്നുന്ന സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്, എന്നാൽ പിന്നീട് അതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് സ്വാധീനം നഷ്ടപ്പെടുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ഈ സിനിമ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്.. നിർഭാഗ്യവശാൽ പോർച്ചുഗലിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരു നിഴൽ പോലുമില്ല... മുൻ അഭിപ്രായത്തോട് ഞാൻ യോജിക്കുന്നു, FF ആരാധകർ മാത്രമേ സിനിമയ്ക്ക് യഥാർത്ഥ ക്രെഡിറ്റ് നൽകൂ... എന്നാൽ ബാക്കിയുള്ളവർക്ക്.. ഞാൻ നിങ്ങളെ ധൈര്യപ്പെടുത്തുന്നു അത് കാണാൻ. കഥ വളരെ മികച്ചതാണ്, ഗെയിം കഥ അവസാനിച്ചുവെന്ന് ഞാൻ കരുതി, പക്ഷേ തിരക്കഥാകൃത്തുക്കൾ എല്ലാ ആർപിജിയുടെയും ദൈവത്തിന് ഒരു മികച്ച കഥ നൽകി ... പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.  ഓസ്റ്റ്, പതിവുപോലെ, ഇത് സ്വർഗത്തിൽ നിന്നാണ് വന്നത് ;) ഹേ അവർ ഞങ്ങൾക്ക് നൽകിയ (കളിയുടെ ആരാധകരായ ഞങ്ങൾക്ക്) ചെറിയ വിശദാംശങ്ങൾ മനോഹരമാണ് .. റിംഗ് ടോൺ ഗെയിമിലെ യുദ്ധ വിജയ ഗാനം പോലെയാണ്, ചില നീക്കങ്ങൾ പോലും വളരെ പരിചിതമാണ്, ഇത് ഒരു മികച്ച സിനിമയാണ്, മികച്ച കഥയാണ്, മികച്ച എഡിറ്റിംഗ്	1
ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, ഓരോ ഷോട്ടും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങൾ പകർത്താൻ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി	0
സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്. സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതും ഈ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പുതിയതൊന്നും ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്ന ശക്തവും സൂക്ഷ്മവുമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു	1
ഞാൻ ഇതിന്റെ പകുതി പോലും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല..... പലയിടത്തും സംവിധാനം പാളി പോയെങ്കിലും സ്ക്രിപ്ട്  & ആക്ടിങ്  ഉം പടത്തിനു തരുന്ന kick ഒന്നുവേറെ തന്നെയാണ്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ക്യാമറ വർക്ക് ഗംഭീരമായിരുന്നു, പക്ഷേ ബിജിഎം  സന്ദര്ഭത്തിന് ചേരാത്ത പോലെ തോന്നി	0
ജബ് വി മെറ്റിന്റെ ഛായാഗ്രഹണവും അഭിനേതാക്കളും ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, കഥ, സംവിധാനം, തിരക്കഥ എന്നിവ പ്രതീക്ഷകൾക്ക് അതീതമാണ്.തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.	0
ബ്രൂസ് വില്ലിസ്, ബ്രാഡ് പിറ്റ്, മഡലിൻ സ്റ്റോവ് എന്നിവരുടെ മികച്ച അഭിനയ പ്രകടനങ്ങളുള്ള ഈ സിനിമ ത്രില്ലിംഗ് ആണ്. ആർക്കും ആസ്വദിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്ന ഏറ്റവും മികച്ച ടൈം ട്രാവലിംഗ് സിനിമകളിൽ ഒന്നാണ് പന്ത്രണ്ട് മങ്കികൾ. ടെറി ഗില്ല്യം ഒരു യഥാർത്ഥ മാസ്റ്റർപീസ് സൃഷ്ടിച്ചു	1
ഈ സിനിമ ഭയാനകമായ രീതിയിൽ ആരംഭിച്ചു - എന്നാൽ ഇത് ഉദ്ദേശിച്ചത്, അമിതഭാരമുള്ള അമ്മ, ഒരു എതിരാളിയുടെ മന്ത്രവാദിനി, മടിയുള്ള ഒരു സൗന്ദര്യ രാജ്ഞി എന്നിവരോടൊപ്പം നിരന്തരം രണ്ടാം സ്ഥാനത്തെത്തി. ചില വിഡ്ഢിത്തം നിറഞ്ഞ ഓവർ ആക്ടിംഗും ചില അസംഭവ്യമായ പ്ലോട്ട് പോയിന്റുകളും . ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
മികച്ച തിരക്കഥയും ടൊവിനോയ്ക്കും ബിഗ് സല്യൂട്ട്. 'സ്റ്റാർഡം' എന്ന പദത്തിന് പകരം 'കഥാപാത്രം' എന്ന പദം വരുന്ന കാലം അതിവിദൂരമല്ലെന്ന് നമുക്ക് പ്രതീക്ഷിക്കാം.	1
ഞാൻ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ, കൂർക്കംവലിയിലെ കളി അവർ കേൾക്കില്ലായിരുന്നു. ഡിവിഡി പ്ലെയറുകളുടെ ആധുനിക സൗകര്യത്തിന് നന്ദി; വിരസമായ അല്ലെങ്കിൽ ഭയാനകമായ രംഗങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ഒഴിവാക്കാം. അതിന്റെ അർത്ഥം ഞാൻ തുടക്കവും ഒടുക്കവും മാത്രമാണ് കണ്ടത് എന്ന് ഊഹിക്കുക! എഡിറ്റിംഗ് നന്നാക്കാമായിരുന്നു. ഡിറക്ഷൻ ആവറേജ് ആണ്. ഏഹ് സിനിമ ഞാൻ ആർക്കും റെക്കമെന്റ് ചെയ്യില്ല	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം വലിയ നിരാശയുണ്ടാക്കി. ദൃശ്യ വൈവിധ്യത്തിന്റെ അഭാവം ചിത്രത്തെ ദൃശ്യപരമായി ഏകതാനവും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതുമാക്കി മാറ്റി. ഡൈനാമിക് ലുക്ക് സൃഷ്ടിക്കാൻ ഷാഡോകളുടെയും ഹൈലൈറ്റുകളുടെയും കളിയില്ലാതെ ലൈറ്റിംഗ് ശാന്തമായിരുന്നു. ചിത്രത്തിന് പൂരകമാകുമായിരുന്ന ഒരു ദൃശ്യാനുഭവം സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള അവസരം ചലച്ചിത്ര പ്രവർത്തകർ നഷ്‌ടപ്പെടുത്തി.	-1
എഡിറ്റിംഗ് തടസ്സമില്ലാത്തതായിരുന്നു, പക്ഷേ ബിജിഎം അമിതമായി തോന്നി.	-1
സംവിധായകൻ ക്ലീഷുകളെയും ക്ഷീണിച്ച ട്രോപ്പുകളെയും വളരെയധികം ആശ്രയിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി പഴകിയതും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമായ ഒരു സിനിമ ലഭിച്ചു. ഗാനങ്ങൾ മെറ്റീരിയലിനെ ഉയർത്തുന്നതിൽ കാര്യമായൊന്നും ചെയ്തില്ല	0
കഥ അവതരിപ്പിക്കുന്നതിൽ സംവിധായകൻ വിജയിക്കുന്നു. ഒരു ജനതയെ മഹത്വത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു പിതാവിന്റെ വഴിതെറ്റിക്കുന്ന മകന്റെ കഥ പറയുന്നതിൽ ചിത്രം വിജയിക്കുന്നു. തന്റെ മകന്റെ പിതാവെന്ന നിലയിൽ ഗാന്ധിയുടെ പരാജയത്തെക്കുറിച്ചുള്ള വിമർശനം, ഒരു രാജ്യത്തിന്റെ പിതാവെന്ന നിലയിൽ നീതി പുലർത്താൻ ഒരു മകന്റെ പിതാവെന്ന നിലയിൽ ഗാന്ധിജി നടത്തിയ ത്യാഗമാണ് ഞാൻ പറയുന്നത്.ഗാന്ധിയായി അഭിനയിച്ച നടൻ സൂപ്പർ	1
കഥ കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമാണ്, വളരെയധികം ഉപപ്ലോട്ടുകളും അനാവശ്യമായ സംഗീത സംഖ്യകളും, സിനിമയെ വിയോജിപ്പും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതുമാക്കി മാറ്റുന്നു.	-1
ഷാഹിദ് കപൂറും കരീന കപൂറും നയിക്കുന്ന അഭിനേതാക്കൾ, കഥാപാത്രങ്ങളെ ആധികാരികവുമാക്കുന്ന മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു.സംവിധായകൻ തൻറെ ജോലി ചെയ്തില്ല എന്ന് തോന്നി.തിരക്കഥ നന്നായിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ കുറച്ചുകൂടി നന്നാവുമായിരുന്നു.	0
സ്ക്രിപ്റ്റ് കുഴപ്പമില്ലായിരുന്നു , കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ പൂർണ്ണമായും തെറ്റായിരുന്നു. ഈ സിനിമയിലൂടെ ഇരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നത് വേദനാജനകമായ അനുഭവമായിരുന്നു.	-1
കോളേജ് നാളത്തേക്ക് ഒരു തിരിച്ചു പോക്ക് എന്നതിലുപരി ഹിഷാം എന്ന സംഗീത സംവിധായകന്റെ മികച്ച ഈണങ്ങളും	1
കമൽഹാസന്റെ "ഹേ റാം" അതിന്റെ വാഗ്ദാനങ്ങൾ നിറവേറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന ഇടതൂർന്നതും സങ്കീർണ്ണവുമായ ഒരു ചിത്രമാണ്. തിരുവിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, അസമമായ പേസിംഗും ഫോക്കസ് കുറവും സിനിമയെ ബാധിക്കുന്നു.	0
പല തലങ്ങളിൽ ഇരുന്ന് ചിന്തിക്കാവുന്ന ചിത്രം. കാമ്പുള്ള തിരക്കഥ. കോറോണക്ക് മുന്നേ ഇറങ്ങിയ മികച്ച ചിത്രങ്ങളിൽ ഒന്ന്.	1
നിങ്ങൾ മാനസിക വൈകല്യമുള്ളവരാണെങ്കിൽ മാത്രം കാണുക, തിരക്കഥ ക്ലീഷേ ആണ്, അഭിനയം പരിഹാസ്യമാണ്, സിനിമ യാഥാർത്ഥ്യബോധമില്ലാത്തതാണ്, സിനിമയുടെ നല്ല കാര്യം അത് അവസാനിക്കുന്നു, ഒപ്പം സൗബിനും അവന്റെ നായയും കൂടി. ഇത് കാണരുത്, ഇതൊരു അഭ്യർത്ഥനയാണ്, വിനീതമാണ്.	-1
മോഹൻലാൽ എന്ന നമ്മുടെ അഭിമാനം ഇതുപോലെ കോമാളി ആയിപോകുന്നതിൽ വിഷമം ഉണ്ട്. ഒന്നുകിൽ സ്വയം തോന്നണം അല്ലെങ്കിൽ കൂടെ നിൽക്കുന്നവർ പറഞ്ഞു കൊടുക്കണം. മാസ്സ് എന്നും കോമഡി എന്നും പറഞ്ഞു ഇത് പോലെ വിഡ്ഢി വേഷം ആറാടി ജനങ്ങളെ വെറുപ്പിക്കരുത്	-1
ഈ സിനിമ രസകരമായി പറയാം. എന്നാൽ അഭിനേതാക്കൾ നൽകുന്ന പ്രകടനത്തിനല്ല നിങ്ങൾ ഇത് കാണുന്നതെങ്കിൽ, നിങ്ങൾ ഇത് ഉപേക്ഷിക്കുന്നതാണ് നല്ലത്, കാരണം അതാണ് ഈ സിനിമയെ ഒരുമിച്ച് നിലനിർത്തുന്നത്.	1
എന്നിരുന്നാലും, പാരമ്പര്യേതര കാര്യങ്ങളിൽ മുഴുകാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന നിങ്ങളിൽ ഇത് തീർച്ചയായും ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതാണ്. ശ്രീനിയായി ഫഹദ് ഫാസിൽ നയിച്ച പ്രകടനങ്ങൾ ഏറെക്കുറെ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. വിഷാദത്തിന്റെ തീവ്രതയും സ്വയം വെറുപ്പും സംശയവും ഈ ന്യൂജെൻ മലയാളം ഫെയറിന്റെ പോസ്റ്റർ ബോയ് നന്നായി പകർത്തിയിരിക്കുന്നു. താരമായും രാഗിണിയായും സ്ത്രീകൾ ഇരുവരും മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നു. കുറച്ചുകൂടി മാംസളമായാൽ  രാഗിണി ഒരു മികച്ച കഥാപാത്രമാകുമായിരുന്നു. ഈ ചിത്രത്തെ തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ തലത്തിലേക്ക് ഉയർത്തുന്ന മികച്ച ഛായാഗ്രഹണമാണ് ചിത്രത്തിന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച കാര്യങ്ങളിലൊന്ന്. മെട്രോയുടെ തിരക്കും പ്ലഷ് അപ്പാർട്ടുമെന്റുകളുടെയും മസ്‌കി ഓൾഡ് സിനിമാ ഹാളുകളുടെയും ക്ലോസ്‌ട്രോഫോബിക് ഇന്റീരിയർ, തുറന്ന നാട്ടിൻപുറങ്ങളിലെ പച്ചപ്പ് എന്നിവ സ്‌ക്രീനിൽ മനോഹരമായി പകർത്തിയിട്ടുണ്ട്. കുറഞ്ഞ പശ്ചാത്തല സ്‌കോർ ഇത്തരത്തിലുള്ള സിനിമയിലും നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
അഭിനേതാക്കളിലെ മികച്ച പ്രകടനം പുറത്തെടുക്കുന്നതിൽ സംവിധായകൻ പരാജയപ്പെട്ടു, അതിന്റെ ഫലമായി കർക്കശവും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ ലഭിച്ചു. അഭിനേതാക്കൾക്കിടയിലെ കെമിസ്ട്രിയുടെ അഭാവം കഥാപാത്രങ്ങളുടെ യാത്രകളിൽ നിക്ഷേപം നടത്താൻ പ്രയാസമാക്കി.	-1
സംവിധാനം: കാസറവള്ളിയുടെ സംവിധാനം മങ്ങിയതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ദൃശ്യപരമായി മനോഹരവും എന്നാൽ രസകരവുമായ ഒരു സിനിമ . പ്രധാനമായും പ്ലോട്ട് നന്നായി.. പ്രധാന നടന്റെ അഭിനയം സൂപ്പർ . രണ്ട് വർഷമായി ന്യൂയോർക്കിൽ താമസിച്ച് അവിടെ കണ്ടുമുട്ടിയ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ വിവാഹം കഴിക്കാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന മാക്‌സ്, വീണ്ടും പാരീസിലേക്ക് വരികയും അപ്രതീക്ഷിതമായി തന്റെ മുൻ കാമുകിയെ കണ്ടുമുട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു, അവൾ ഇപ്പോഴും വളരെയധികം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു,	1
പ്രകാശ് രാജ് നായകനായി അഭിനയിച്ച തമിഴ് ചിത്രമാണ് കാഞ്ചീവരം. തന്റെ മകളുടെ വിവാഹത്തിന് പട്ടുസാരി വാങ്ങാൻ സ്വപ്നം കാണുന്ന ഒരു പാവപ്പെട്ട നെയ്ത്തുകാരന്റെ വേദനിപ്പിക്കുന്ന കഥയാണ് ചിത്രം. പട്ടുസാരിയുടെ ഭംഗിയും നെയ്ത്തുകാരുടെ പോരാട്ടവും ഛായാഗ്രഹണം ഒപ്പിയെടുത്തു. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പ്രകാശ് രാജിന്റെ പ്രകടനം മികച്ചതാണ്. പ്രിയദർശന്റെ സംവിധാനം സൂക്ഷ്മവും അഭിനേതാക്കളിൽ മികച്ച പ്രകടനം പുറത്തെടുക്കുന്നതുമാണ്. തിരക്കഥ വൈകാരികവും ആകർഷകവുമാണ്, ഇത് തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട സിനിമയാക്കുന്നു.	1
പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
കഥ, കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചത്.	1
സംവിധാനത്തിന് യഥാർത്ഥ കാഴ്ചപ്പാടോ സർഗ്ഗാത്മകതയോ ഇല്ലായിരുന്നു, അത്  ശ്രദ്ധേയമല്ലാത്ത ഒരു സിനിമയിലേക്ക് നയിച്ചു. ഗാനങ്ങളും സമാനമായി പ്രചോദനം ഉൾക്കൊണ്ടിരുന്നില്ല	0
മോഹൻലാലിന്റെ അഭിനയ മികവും ജിത്തു ജോസഫ് എന്ന സംവിധായകന്റെ കൃത്യതത്യയും ഒത്തുചേർന്നപ്പോൾ മലയാളത്തിൽ പിറന്ന സുവർണസിനിമ. കഥ കൊണ്ടുപോകുന്ന ശൈലിയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ഒത്ത പ്രകടനവും ദൃശ്യത്തെ വ്യത്യസ്ഥമാക്കുന്നു.	1
എന്റെ അഭിപ്രായം. ഇത് വളരെ മോശമായിരുന്നു, അത് എന്റെ ആദ്യ അവലോകനം എഴുതാൻ എന്നെ പ്രേരിപ്പിച്ചു.  കാസ്റ്റിംഗ് മൊത്തത്തിൽ ബോർ ആയി	-1
ചെന്നൈ നഗരത്തിലെ ഒരു അപ്പാർട്മെന്റിൽ താമസിക്കുന്ന  മലയാളി കുടുംബങ്ങളുടെ കഥ പറയുന്ന സിനിമ	0
ഇഷ്ടപ്പെട്ട ഒരു സിനിമയാണിത്. സ്റ്റോറി ലൈൻ ഇല്ലെങ്കിലും ലാസ്റ്റ് വരെ എന്റർടൈൻമെന്റ് ആയിരുന്നു. ഒരു ഫാമിലി ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി. ചെന്നൈ ആയതുകൊണ്ട് കൂടുതൽ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ശോഭന + സുരേഷ് ഗോപി കോമ്പോ നന്നായിരുന്നു.	0
കുബ്രിക്ക് എക്കാലത്തെയും മികച്ച സംവിധായകനായിരിക്കാം. മറ്റാരെക്കാളും കൂടുതൽ ക്ലാസിക്കുകൾ അദ്ദേഹം സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കാം. അവൻ ഒരു പെർഫെക്ഷനിസ്റ്റ് ആയിരുന്നിരിക്കാം. പക്ഷേ മനുഷ്യാ, അവന്റെ ആദ്യ ശ്രമം മോശമായിരുന്നു!<br /><br />കുബ്രിക്ക് ഈ സിനിമ ഭൂപടത്തിൽ നിന്ന് അപ്രത്യക്ഷമാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിന് നല്ല കാരണമുണ്ടായിരുന്നു: ഇതൊരു എഡ് വുഡ് ഫിലിം പോലെയാണ്. ഇതിന് വിചിത്രമായ ആഖ്യാനമുണ്ട്, വിലകുറഞ്ഞ ഷോട്ടുകൾ	-1
രാം ഗോപാൽ വർമ്മയുടെ നിരാശാജനകമായ ചിത്രമാണ് "ഡിപ്പാർട്ട്മെന്റ്".പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു.	-1
തന്റെ കാഴ്ചക്കാരെ വെറുപ്പിക്കാൻ മനഃപൂർവം ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ശീലം ഗ്രീൻവേയ്‌ക്കുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു. ഈ സിനിമ ആരംഭിക്കുന്നത് അഗമ്യഗമനത്തോടെയാണ്--ഉദ്ദേശ്യരഹിതമായ, അർത്ഥശൂന്യമായ, കാഷ്വൽ അഗമ്യഗമനത്തോടെ. അതാണ് ഗ്രീൻവെയുടെ വലിയ പ്രശ്നം. യഥാർത്ഥത്തിൽ അർത്ഥവത്തായ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നതിനെക്കാൾ ഞെട്ടിക്കാൻ അദ്ദേഹം പാർലർ തന്ത്രങ്ങളാണ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത്. സാങ്കേതിക വൈദഗ്ധ്യം പോരാ. വികൃതിക്ക് വേണ്ടി അവൻ അൽപ്പം വികൃതമാണ്.	-1
മുൻനിര അഭിനേതാക്കളുടെ അസാധാരണമായ പ്രകടനത്തോടെയുള്ള രസകരമായ പ്ലോട്ട്	1
സംവിധാനം കഴിവുള്ളതാണെങ്കിലും ഗോപാലകൃഷ്ണന്റെ മികച്ച രചനയിൽ ഉള്ള ആവേശവും ഊർജവും അതിനില്ല.വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.	-1
അവസാനത്തെ ഭാഗം തീർത്തും ഒഴിവാക്കാമായിരുന്നു. ആ ഭാഗങ്ങൾ അത് വരെ കണ്ട ചിത്രവുമായി ഒട്ടും ബ്ലൻഡ് ആവാത്ത പോലെ ആയിപോയി.	0
ഈ സിനിമ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. ഡി അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഈ കഥാപാത്രത്തിൽ ജീവിച്ചു. ആദ്യ പകുതി മാന്യവും രണ്ടാം പകുതിയും മികച്ചതായിരുന്നു. സഹനടന്മാർ നന്നായി അഭിനയിച്ചു, നായിക ക്യൂട്ട് ആയിരുന്നു, സാധാരണയേക്കാൾ കൂടുതൽ സ്പേസ് സ്ക്രീനും ഉണ്ടായിരുന്നു. ധനുഷും സമുക്തയും ഒരു ക്യൂട്ട് ജോഡി രൂപീകരിച്ചു, ഞങ്ങളുടെ ചില അധ്യാപകരെ അവൾക്ക് ഓർക്കാൻ കഴിയും. ജിവി സംഗീതവും ബിജിഎമ്മും അവിശ്വസനീയമായിരുന്നു. വഴക്കുകൾ ഗംഭീരമായിരുന്നു. ഡബ്ബിംഗിലെ ചില പോരായ്മകളായിരുന്നു അത്. സമുദ്രക്കനി തന്റെ ജോലി നന്നായി ചെയ്തു. സ്‌ക്രീൻ പ്ലേ സൂപ്പർ ആയിരുന്നു, ഡയലോഗുകളാണ് സിനിമയിലെ അടുത്ത പോസിറ്റീവ്: അവ ശരിക്കും സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നു. സന്ദേശം ആവശ്യമാണ്. വെങ്കി പരമാവധി ചെയ്തു: വാതി നമ്മൾ പഠിക്കേണ്ട ഒരു പാഠമാണ്.	1
കഥ പ്രവചിക്കാവുന്നതും യഥാർത്ഥമല്ലാത്തതുമായിരുന്നു, മുഴുവൻ സിനിമയിലുടനീളം എന്നെ ബോറടിപ്പിക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാതാക്കുകയും ചെയ്തു	0
കഥയ്ക്ക് ലോജിക്കില്ല, സ്‌ക്രിപ്റ്റ് ശരാശരിയിലും താഴെയാണ്, നായക ജോഡികൾക്കിടയിൽ കെമിസ്ട്രിയില്ല.	-1
മോളിവുഡിലെ മികച്ച ത്രില്ലർ സിനിമകളിൽ ഒന്ന്. വളരെ നല്ല സംവിധാനവും തിരക്കഥയും. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സിനിമാ ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും അവിസ്മരണീയമായ എഡിറ്റിംഗുള്ള ഒരു ക്ലാസിക് ചിത്രമാണ് കാസബ്ലാങ്ക. സിനിമയുടെ പല ഐക്കണിക് രംഗങ്ങളും തികച്ചും എഡിറ്റ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു, ഇത് പ്രണയത്തിന്റെയും സസ്പെൻസിന്റെയും ദുരന്തത്തിന്റെയും ഒരു വികാരം സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. പ്രണയം, നഷ്ടം, ത്യാഗം എന്നീ സിനിമകളുടെ പ്രമേയങ്ങളെ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യാനും എഡിറ്റിംഗ് സഹായിക്കുന്നു.	1
മറ്റു സംസ്ഥാനങ്ങളിൽ പോയി പഠിച്ച സ്റുഡന്റ്സ്ന് നല്ലണം എൻജോയ് ചെയ്യാൻ പറ്റിയ സ്റ്റോറി. പ്രണവ് ന്റെ അഭിനയം  നല്ലതായിരുന്നു. റിയാലിറ്റി ആയി നല്ല ബന്ധമുള്ള ഒരു കഥ	1
ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്.	-1
മോഹൻലാലിന്റെ മറ്റൊരു ഫ്ലോപ്പ് ചിത്രം. എന്തുകൊണ്ടാണ് എല്ലാ പെൺകുട്ടികളും മോഹൻലാലിന്റെ ഇത്രയും അസുഖകരമായ രൂപവുമായി പ്രണയത്തിലാകുന്നത് എന്ന് എനിക്ക് മനസ്സിലാകുന്നില്ല. കഥയും എല്ലാം കാലഹരണപ്പെട്ട മറ്റൊരു കാര്യമാണ്.	-1
മലയാള സിനിമയിൽ ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും ക്ലീഷും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമായ സിനിമകളിൽ ഒന്ന്. ഇതിവൃത്തം വളരെ ലളിതമായിരുന്നു, പല രംഗങ്ങളും അത്ര യുക്തിസഹമല്ല. മോശം തിരക്കഥ കാരണം വികാരങ്ങൾ പ്രേക്ഷകരിലേക്ക് എത്തിച്ചില്ല. ബിജു മേനോൻ എന്നത്തേയും പോലെ സിനിമയിൽ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, പക്ഷേ ദയനീയമായ തിരക്കഥ കാരണം അദ്ദേഹത്തിന് സ്വന്തം അഭിനയരീതി പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. മൊത്തത്തിൽ ശരാശരിയിൽ താഴെയുള്ള സിനിമ.	0
ക്ലൈമാക്സിൽ എത്തിയപ്പോ റൈറ്റിങ്  ഒക്കെ ബിലോ ആവേരാജ്  ആയിരുന്നു. അതിനു മുമ്പ് വരെ നന്നായി തോന്നി. മമ്മൂട്ടിയുടെ കഥാപാത്ര രൂപീകരണം വേറെ ലെവൽ ആയിരുന്നു. പെർഫോമൻസ് ഉം പൊളി	0
>മോശം അഭിനയവും അസമമായ ശബ്‌ദ നിലവാരവും ജാക്ക് ടി ചിക്ക് (പാരനോയിഡ് ക്രിസ്ത്യൻ ഗൂഢാലോചന സിദ്ധാന്തം പരിചിതമല്ലാത്തവർക്ക് വളരെ എളുപ്പത്തിൽ എഴുതാമായിരുന്ന തിരക്കഥയും.  നിങ്ങൾക്ക് ഇതിനെ 'വളരെ മോശം ഇറ്റ്സ് ഗുഡ്' വിഭാഗത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്താൻ കഴിയില്ല, അതിനാൽ അതിന്റെ പ്രേക്ഷകർ ഒന്നുകിൽ ഒരു ലഘുലേഖ ശേഖരം ഉള്ളവരോ അല്ലെങ്കിൽ അങ്ങേയറ്റം ഭ്രാന്തന്മാരോ ആണ്. ക്യാമറ ഷോട്ടുകൾ ഗംഭീരമായിരുന്നു.	0
ഒരു സിനിമയ്ക്ക് പറ്റിയ കഥ ഉണ്ടോ എന്നതിൽ സംശയം ഉണ്ട്.	0
ജമ്പ് സ്‌കെയേഴ്‌സ്, ഗോർ എന്നിവയുടെ ആരാധകരെ തൃപ്തിപ്പെടുത്താത്ത സ്ലോ-ബേൺ ഹൊറർ ചിത്രമാണ് തുംബാദ്. ഇതിവൃത്തം ചില സമയങ്ങളിൽ വളഞ്ഞതാണ്, അവസാനം അവ്യക്തമാണ്, ചില കാഴ്ചക്കാർക്ക് അതൃപ്തി തോന്നുന്നു.	-1
ശോഭന! അവരുടെ സാരികൾ! സുരേഷ് ഗോപി, കല്യാണി, ദുൽക്കർ, ലളിതയമ്മ എല്ലാവരും ചേർന്ന് മെനഞ്ഞെടുത്ത ഒരു പട്ടുസാരി പോലെയിരുന്നു ഈ സിനിമ. പക്ഷേ, ആ സാരിയും ശോഭന എടുത്ത് ഉടുത്തുകളഞ്ഞു. ശോഭന സ്ക്രീനിൽ വന്നപ്പോഴെല്ലാം ഞാൻ അവരെത്തന്നെ നോക്കിയിരിക്കയായിരുന്നു! ഏച്ചു കെട്ടലില്ലാതെ ബന്ധങ്ങൾ ആവിഷ്കരിക്കുന്നതിൽ തിരക്കഥാകൃത്തായ സംവിധായകനും വിജയിച്ചു. ഫീൽ ഗുഡെന്നൊക്കെ പറഞ്ഞാല് ദേ ദിതാണ്!	1
വിക്രമാദിത്യ മോട്‌വാനെയുടെ സംവിധാനം മങ്ങിയതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
സംവിധായകൻ അർത്ഥവത്തായ എന്തെങ്കിലും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനേക്കാൾ വേഗത്തിൽ പണം സമ്പാദിക്കുന്നതിലാണ് കൂടുതൽ താല്പര്യം കാണിക്കുന്നത്. ഈ വസ്തുത മറച്ചുവെക്കാൻ പാട്ടുകൾ ഒന്നും ചെയ്തില്ല.	-1
സിനിമ നിരാശപ്പെടുത്തി. പാട്ടുകൾ വളരെ ശരാശരിയായിരുന്നു, ഞാൻ എലിവേറ്റർ സംഗീതം കേൾക്കുന്നതായി എനിക്ക് തോന്നി. പ്രവേശന വിലയ്ക്ക് വിലയില്ല	0
ലോക്‌ഡൌൺ നു മുമ്പ് കണ്ടതിൽ വെച്ച ഏറ്റവും നല്ല ഒരു ത്രില്ലെർ. തിരക്കഥ കഥാപത്രങ്ങൾ എല്ലാം വളരെ മികച്ചതായി തോന്നി. മിഥുൻ മനുൽ തോമസ് നു എല്ലാ തരം സിനിമ കളും മികച്ചതായി ചെയ്യാൻ ആവും എന്ന് തെളിയിച്ചു.	1
നല്ല ഒരു മുവി , നല്ല ക്ലാസിംഗ് , നല്ല ഒരു തീം , എല്ലാം കൊണ്ടും നല്ല ഒരു പടം കുരുതി പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
ഛായാഗ്രഹണം  വളരെ ബോർ ആയിരുന്നു	-1
ൽ നിന്നും ബസ്സ് കിട്ടാത്ത ഒരു സംവിധായകൻ ആണ് സത്യൻ അന്തിക്കാട് ....പ്രേക്ഷകർ മാറി  ടെസ്റ്റ്‌ മാറി ഇയാൾക്ക് മാത്രം ഒരു മാറ്റവുമില്ല....കൗമാര്കാരി സിനിമയിൽ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒന്നുകിൽ ആർത്തവം അല്ലെങ്കിൽ ദിവ്യഗർഭം .... ജയറാം എന്തിനാണ് ഇപ്പോൾ അഭിനയിക്കുന്നത് എന്നുപോലും മനസിലാകുന്നില്ല.....കഷ്ട്ടം... വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ശബ്‌ദട്രാക്ക് മുഴച്ചുനിൽക്കുന്നതായി തോന്നി , മാത്രമല്ല സിനിമയെ മെച്ചപ്പെടുത്താൻ ഒന്നും ചെയ്തില്ല.	-1
വ്യത്യസ്തത നിറഞ്ഞ സിനിമ. എല്ലാവർക്കും ഇഷ്ടപ്പെടണം എന്നില്ല. സിനിമയിൽ പറഞ്ഞു പോകുന്ന പല കാര്യങ്ങളും ഇന്നേ വരെ മലയാള സിനിമ ചർച്ച ചെയ്യാത്തതാണ്. ഒരു തവണ കണ്ടാൽ എന്താണെന്ന് മനസിലാവണമെന്നില്ല. ഓരോ വട്ടം കാണുമ്പോഴും ഓരോ ആശയങ്ങൾ നമുക്ക് മനസിലാവും എന്നുള്ളതാണ് ചിത്രത്തിന്റെ പ്രത്യേകത. ക്യാമറ, കഥ, സംവിധാനം എന്നിവ അതിഗംഭീരം തന്നെ. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശ്ശേരിയുടെ മികച്ച സംവിധാനത്തിൽ ഇറങ്ങിയ ശാസ്ത്ര കല്പിത ഭയ ചടുലമായ ഒരു സിനിമ. പണ്ട് മലയോര മേഖലകളിൽ കേട്ടു പരിചയിച്ച ഭയാനകമായ കഥകളുടെ ഒരു ചലച്ചിത്ര ആവിഷ്കാരം. കുടുബപ്രേക്ഷകർക്കു കുടുംബമായി പോയി കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന ഒരു തരത്തിൽ അല്ല ചിത്രത്തിലെ സംഭാഷണങ്ങൾ. നാടൻ തെറി പ്രയോഗങ്ങളും നാട്ടിൻ പുറത്തെ ഭാഷയും ഒക്കെ ആണ് സിനിമയിൽ ഉള്ളത്	1
ബംഗാളിന്റെ സത്തയും പ്രദേശത്തിന്റെ സംഗീത പൈതൃകവും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഷോട്ടുകളുള്ള ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ആശ്വാസകരമാണ്.	1
നന്നായി തിരക്കഥയെഴുതി, ഒരു ഹൈപ്പും ഇല്ലാതെ താങ്കളുടെ അഭിപ്രായം അത് ഒരു വിഷ്വൽ ട്രീറ്റ് ആയിരുന്നു. ഷെയ്‌നും രേവതിയും ആണിയടിച്ചു! ഒട്ടും പ്രതീക്ഷിക്കാതെ ഞാൻ അത് കണ്ടു, ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. മറ്റ് മലയാളം സാധാരണ ഹൊറർ സിനിമകൾ പോലെയല്ല, ഇത് ശരിക്കും വേട്ടയാടുന്നതാണ്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
എനിക്ക് വളരെ സന്തോഷമായി..ഇത്ര ദിവസം എൻ്റെ സെൻസ് ഓഫ് ഹുമൗർ താഴോട്ട് പോയത് ആണോ ഇനി എന്ന ആശങ്ക ആയിരുന്നു. ..ഇത്രയും ആളുകൾ ഇഷ്ട്ടപെട്ടു എന്നതിൽ വളരെ സന്തോഷം. ജാഫർ ഇടുക്കിയുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായി എനിക്ക് തോന്നുന്നു. ഒരു പക്ഷെ സലിം കുമാറിനും അത് ചെയ്യാമായിരുന്നു, പക്ഷെ ആ കഥാപാത്രം ഞാൻ ആസ്വദിച്ചു.	1
ജാർ-ജാർ കഥാപാത്രത്തെ പോലെ, ഇത് കുട്ടികളെ (കളിപ്പാട്ട വിപണിയെയും) ലക്ഷ്യമിടുന്നതായി തോന്നുന്നു. യുദ്ധരംഗങ്ങൾ വളരെ മോശമാണ്. ഐ, ക്ലോഡിയസ് എന്ന ചിത്രത്തിലെ മികച്ച പ്രകടനത്തിന് ശേഷം, സിയാൻ ഫിലിപ്‌സിന്റെ അസാമാന്യമായ കഴിവ് ഇത്തരത്തിൽ പാഴായിപ്പോകുന്നത് നിരാശാജനകമായിരുന്നു. ബിജിഎം എടുത്ത് പറയേണ്ടതാണ്. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
കഥ, സംവിധാനം, തിരക്കഥ എന്നിവയെല്ലാം ഏറ്റവും മികച്ചതാണ്, സാധ്യതയില്ലാത്ത രണ്ട് വ്യക്തികൾ പ്രണയത്തിലാകുന്നതിന്റെ ആകർഷകമായ കഥ നെയ്തു.പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല.	0
സിനിമയിലെ ഏറ്റവും മികച്ചത് ഇതിവൃത്തവും അഭിനയവുമാണ്. നല്ല സിനിമ തോന്നുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഇംതിയാസ് അലിയുടെ സംവിധാനം, വിചിത്രവും അസ്വാഭാവികവുമാകാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ, വിയോജിപ്പും പൊരുത്തക്കേടും അനുഭവപ്പെടുന്നു, ഒരു സംയോജിത ആഖ്യാനത്തിനുപകരം വിച്ഛേദിക്കപ്പെട്ട സംഭവങ്ങളുടെ ഒരു പരമ്പരയായി സിനിമയെ തോന്നിപ്പിക്കുന്നു.തിരക്കഥ വളരെ താഴ്ന്നതും സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്.	-1
പടം മോശം ആണെന്ന് എല്ലാവർക്കും അറിയാം എന്നാൽ ദിലീപേട്ടന്റെ ജനപ്രീതി കൊണ്ട് അന്ന് പടം സൂപ്പർ ഹിറ്റ് ആയി	1
ഈ സിനിമയിലെ സ്‌പെഷ്യൽ ഇഫക്‌റ്റുകൾ മങ്ങിയതും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ചതുമാണ്. അവ വിലകുറഞ്ഞതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമില്ലാത്തതുമായി കാണപ്പെട്ടു, ഇത് മൊത്തത്തിലുള്ള അനുഭവത്തിൽ നിന്ന് അകന്നുപോയി	-1
മൊത്തത്തിൽ, അബ് തക് ഛപ്പൻ, ഷിമിത് അമീന്റെ മറക്കാനാവാത്ത ഒരു സിനിമയാണ്, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.മോശം ഛായാഗ്രഹണം മുതൽ ഭയാനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്.	-1
സംവിധാനവും കാസ്റ്റിംഗും വളരെ മികച്ചതാണ്. മഞ്ജു വാര്യരുടെ പ്രകടനം എപ്പോഴത്തെയും പോലെ മികച്ചതാണ്, തനിക്കും നല്ലൊരു നടനാകാൻ കഴിയുമെന്ന് റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ് തെളിയിച്ചു.	1
അഭിനയം സ്വാഭാവികമായിരുന്നു, പക്ഷേ തിരക്കഥ കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞു. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ ഡിറക്ഷൻ വീക്ഷണം  കുറവായിരുന്നു.	0
ദി ലാസ്റ്റ് എയർബെൻഡർ ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രമാണ്, പക്ഷേ അതിലെ അഭിനയവും ഗാനങ്ങളും ഛായാഗ്രഹണവും വലിയ നിരാശയാണ് നൽകുന്നത്. ചിത്രത്തിലെ പ്രധാന നടനായ നോഹ റിംഗർ ആംഗിനെ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നില്ല. പാട്ടുകൾ മറക്കാനാകാത്തതും ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതുമാണ്.	-1
ഫീൽ ഗുഡ് എന്ന ജോണറിൽ ഉൾപ്പെടുത്താവുന്ന തരക്കേടില്ലാത്ത ഒരു ചിത്രം. ആഖ്യാനശൈലി രസമുള്ളതായിരുന്നു. കാസ്റ്റിംഗും വളരെ കൃത്യമായിരുന്നു.	1
എനിക്ക് സുരേഷ് ഗോപിയെ ഓരോ വട്ടത്തെ  സ്ക്രീനിൽ കണ്ടപ്പോഴും ഹൈ  അഡ്രിനാലിൻ  റൂഷ്  കിട്ടിയ മൂവി  ആണ് പാപ്പാൻ ,പ്രത്യേകിച്ച് പുതുമ ഒന്നും ഇല്ലാത്ത എന്നാൽ  തീരെ മോശം അല്ലാത്ത ഒരു മൂവി  ആയിരുന്നു	1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനേതാക്കൾ ഒരു മോശം തിരഞ്ഞെടുപ്പായിരുന്നു. അവരുടെ പ്രകടനത്തിന് ഊർജ്ജവും ബോധ്യവും ഇല്ലായിരുന്നു	-1
ഈ അടുത്ത് കണ്ടതിൽ വളരെ മികച്ച സിനിമ. സംവിധാനം വളരെ നന്നായി. ഒപ്പം കാസ്റ്റിംഗ്, എഡിറ്റിംഗ് പാട്ടുകൾ, ക്യാമറ അങ്ങനെ എല്ലാം ഒന്നിനൊന്നു മികച്ചു നിന്നു.	1
വളരെ ത്രില്ലിംഗ് ആയിടുള്ള സിനിമയാണ്. കഥാ, തിരക്കഥ, സംവിധാനം വളരെ മികച്ചതാണ്. സിനിമയെ മുഴുവൻ സമയവും പിടിച്ചിരുത്താൻ പാകത്തിലുള്ള പശ്ചാത്തല സംഗീതം അഭിനന്ദനമർഹിക്കുന്നു. എഡിറ്റിംഗ്, ഛായാഗ്രഹണം നല്ലതാണ്	1
ജാർ-ജാർ കഥാപാത്രത്തെ പോലെ, ഇത് കുട്ടികളെ (കളിപ്പാട്ട വിപണിയെയും) ലക്ഷ്യമിടുന്നതായി തോന്നുന്നു. യുദ്ധരംഗങ്ങൾ വളരെ മോശമാണ്. ഐ, ക്ലോഡിയസ് എന്ന ചിത്രത്തിലെ മികച്ച പ്രകടനത്തിന് ശേഷം, സിയാൻ ഫിലിപ്‌സിന്റെ അസാമാന്യമായ കഴിവ് ഇത്തരത്തിൽ പാഴായിപ്പോകുന്നത് നിരാശാജനകമായിരുന്നു. ബിജിഎം എടുത്ത് പറയേണ്ടതാണ്	1
അതിമനോഹരമായ ഛായാഗ്രഹണം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, അത് പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങളുടെ മനോഹാരിത പകർത്തുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് സ്‌പോട്ട്-ഓൺ ആണ്, പ്രധാന കഥാപാത്രമായി മമ്മൂട്ടി ശക്തമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നു. തുടക്കം മുതൽ ഒടുക്കം വരെ പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുത്തുന്ന സമർത്ഥമായി തയ്യാറാക്കിയ തിരക്കഥയിലൂടെ കഥ നന്നായി എഴുതിയതും ആകർഷകവുമാണ്. അവിസ്മരണീയമായ ഒരു സിനിമാറ്റിക് അനുഭവം സൃഷ്‌ടിക്കാൻ ചിത്രത്തിന്റെ എല്ലാ ഘടകങ്ങളും ഒരുമിച്ച് കൊണ്ടുവന്ന് കൈലാസിന്റെ സംവിധാനം വിദഗ്ദ്ധമാണ്. മൊത്തത്തിൽ, മലയാള സിനിമയിലെ എല്ലാ ആരാധകരും തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ചിത്രമാണ് "ദി കിംഗ്".	1
എനിക്ക് സൽമാൻ ഖാനെ വളരെ ഇഷ്ടമാണ്, അതിനാൽ ഈ സിനിമ കണ്ടപ്പോൾ ഞാൻ ശരിക്കും നിരാശനായി. ഇതിന് കാര്യമായ ഒരു പ്ലോട്ടും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല, അവർക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നത് അത്ര ആകർഷകമായിരുന്നില്ല.	-1
ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, കഥയുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
വളരെ മികച്ച നിലവാരം പുലർത്തിയ ചിത്രങ്ങളിലൊന്ന്. നല്ല തീം, മികച്ച അവതരണം, സമൂഹത്തിനൊരു തിരിച്ചറിവിലേക്ക് വെളിച്ചം വിതറുന്ന ചിത്രം. മികച്ച അഭിനയം, മികച്ച ആശയം.	1
സംവിധാന മികവും ക്രിയാത്മകതയും കൊണ്ട് എറെ മികച്ചതായി മാറിയ സിനിമ. കാണികളെ സിനിമയോടടുപ്പിക്കുന്നതിൽ പശ്ചാത്തലസംഗീതത്തിന് എത്രമേൽ പ്രാധാന്യമുണ്ട് എന്ന് കാട്ടി തന്നൊരു സിനിമ. നിറങ്ങളും ഒപ്പം ഇരുട്ടും വെളിച്ചവുമെല്ലാം കഥ പറയുന്ന മികിച്ച ഒരു സിനിമാനുഭവം തന്നെയായിരുന്നു ജെല്ലിക്കെട്ട്.	1
നല്ല ചിരി വേണമെങ്കിൽ സൂപ്പർ ട്രൂപ്പേഴ്‌സിനെ ഞാൻ വളരെ ശുപാർശചെയ്യും. തിരക്കഥയും അടിപൊളി.  എന്റെ അഭിപ്രായം മാത്രം, എല്ലാവർക്കും അവരുടേതായ അഭിപ്രായം ഉണ്ട്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം തികച്ചും ഭയാനകമാണ്, കാണുമ്പോൾ വേദനാജനകമായ ജോലി പോലെ തോന്നിക്കുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ. പാട്ടുകൾ മനസ്സിനെ മരവിപ്പിക്കുന്ന തരത്തിൽ മോശമാണ്, മറക്കാനാവാത്ത ഈണങ്ങളും അർത്ഥത്തിന്റെ സാമ്യമില്ലാത്ത വരികളും. മാത്രമല്ല, ഛായാഗ്രഹണം പൂർണ്ണമായും പരാജയമാണ്, മോശം കംപോസ് ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും ദൃശ്യ യോജിപ്പില്ലായ്മയും, പ്രേക്ഷകന്റെ ബുദ്ധിക്ക് അപമാനകരമായ ഒരു സിനിമയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
സംവിധായകരുടെ കഴിവുകേടും അഭിനേതാക്കളുടെ കഴിവില്ലായ്മയും മാത്രം. മോശം തീരുമാനങ്ങളുടേയും ചിരിപ്പിക്കുന്ന പ്രകടനങ്ങളുടേയും തികഞ്ഞ കൊടുങ്കാറ്റായിരുന്നു അത്, ഈ ദുരന്തം കാണാനുള്ള എന്റെ ജീവിത തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളെ പോലും ചോദ്യം ചെയ്തു.	-1
ഷാജി കൈലാസിന്റെ "കമ്മീഷണർ" മലയാള സിനിമയുടെ ഒരു ക്ലാസിക് ആണ്. കൊച്ചി നഗരത്തിന്റെ മനോഹാരിത പ്രകടമാക്കുന്ന അതിമനോഹരമായ ഛായാഗ്രഹണമാണ് ചിത്രത്തിന്റെ സവിശേഷത. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, ടൈറ്റിൽ കഥാപാത്രമായി സുരേഷ് ഗോപി മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു. ആക്ഷനും നാടകീയതയ്ക്കും ഇടയിൽ മികച്ച സന്തുലിതാവസ്ഥ പുലർത്തുന്ന ഒരു തിരക്കഥയോടുകൂടിയ കഥ നന്നായി രൂപപ്പെടുത്തിയതും ആകർഷകവുമാണ്. ത്രില്ലിംഗ് സിനിമാറ്റിക് അനുഭവം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനായി ചിത്രത്തിന്റെ വിവിധ ഘടകങ്ങൾ വിദഗ്ധമായി കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന കൈലാസിന്റെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്. മൊത്തത്തിൽ, മലയാള സിനിമാ പ്രേമികൾ തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ചിത്രമാണ് "കമ്മീഷണർ".	1
പേര് പോലെ തന്നെ ടൈം സ്പൈറൽ ചിത്രം ആണ് ചുരുളി. എനിക് ചിത്രത്തിൻ്റെ ഛായാഗ്രഹണം, ശബ്ദ മിശ്രണം എന്നിവ ആണ് കൂടുതൽ ആകർഷകമായി തോന്നിയത്.ചിത്രത്തിനേ കൂടുതൽ മനസ്സിലാകാൻ സാധിക്കാത്തതിനാൽ എനിക് ഒരു ശരാശരി അനുഭവം ആണ് ചിത്രം സമ്മാനിച്ചത്	1
പശ്ചാത്തല സംഗീതം  വളരെ ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതായിരുന്നു, അത് മുഴുവൻ അനുഭവത്തെയും നശിപ്പിച്ചു.	-1
"ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം തടി നിറഞ്ഞതായിരുന്നു, യഥാർത്ഥ വികാരങ്ങളൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതുപോലെ തോന്നി.	-1
കഥ ക്ലീഷേ ആയിരിക്കാം, പക്ഷേ തിരക്കഥ വളരെ മികച്ചതാണ്, കാരണം അതിൽ ഈ ഘടകങ്ങൾ സമന്വയിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. പിന്നെ അമൽ നീരദിന്റെ മേക്കിംഗ്. ഓരോ ഫ്രെയിമും ഗംഭീരമായാണ് ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നത്. ഈ സിനിമ ഒരു വിഷ്വൽ ട്രീറ്റ് മാത്രമാണ്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
"കൊടിയേറ്റത്തിന്" അതിന്റേതായ മുഹൂർത്തങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും, ആത്യന്തികമായി ഗോപാലകൃഷ്ണന്റെ സാധ്യതകളിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുന്ന ഒരു നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണിത്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.	-1
ഇത് ഉം ഒറ്റ ഷോട്ട് ആണ് എന്നാണ് ഞാൻ കരുതിയത്..അത് മതി മഹേഷ് നാരായണൻ എന്ന എഡിറ്ററുടെ റേഞ്ച്  മനസിലാക്കാൻ	1
നല്ലൊരു കഥയും, ഒരുപിടി മികച്ച ഗാനങ്ങളുമടങ്ങിയൊരു സിനിമ. അഭിനേതാക്കൾ പലരും കാഴ്ച വച്ച അഭിനയം സിനിമയെ കുറേക്കൂടി മികവുറ്റതാക്കി, പ്രത്യേകിച്ചും ഫഹദ് ഫാസില്‍.	1
ശ്രീറാം രാഘവൻ കഴിവുള്ള ഒരു ചലച്ചിത്രകാരനാണ്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല. അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "ഏജന്റ് വിനോദ്", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.കഥ മന്ദഗതിയിലുള്ളതും പിരിമുറുക്കമില്ലാത്തതുമാണ്,പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
നല്ല കഥ കണ്ടിരിക്കാം	1
ആഫ്റ്റർ ഒടിയൻ ഫേസ്  ചേഞ്ച്  എഫ്ഫക്റ്റ്  കാരണം പഴയ ലെവൽ   പെർഫോമൻസ്  പുള്ളി ചെയ്യുന്നുവെങ്കിലും ഫേസ്  ൽ അത്രക്ക് എത്തുന്നില്ല എന്നത് സത്യം തന്നെയാണ് … ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
കഥ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല	-1
തിരക്കഥ കെട്ടുറപ്പുള്ളതായിരുന്നു, എന്നാൽ ക്യാമറ വർക്ക് വിറച്ചു. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ പശ്ചാത്തല സംഗീതം ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
പ്രേഷകരെ അവസാനം വരെ മുൾമുനയിൽ നിർത്തിയ ഒരു ചലച്ചിത്രമാണ് അഞ്ചാം പാതിര. കഥയും അതു വേണ്ടവിതം കൈകാര്യം ചെയ്ത സംവിധാനവും . എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
കണ്ടു കഴിയുമ്പോൾ സന്തോഷം നൽകുന്ന പടം.വില്ലന്റെ അഭിനയത്തിനെ കുറിച്ച് എഴുതാൻ വാക്കുകൾ ഇല്ല. പാട്ടുകൾ വീണ്ടും കേൾക്കാൻ തോന്നുന്ന രീതിയിൽ ഉള്ളവയാണ്.എല്ലാം കൊണ്ടും നല്ലൊരു പടം.	1
നല്ല ചലച്ചിത്രമാണ് പക്ഷേ പോരായ്മകളുണ്ട് സംവിധാനത്തിൽ	0
മൊത്തത്തിൽ, "ഷാങ്ഹായ്" ഒരു നിരാശാജനകമായ ചിത്രമാണ്, അത് അതിന്റെ സാധ്യതകൾക്കൊപ്പം ജീവിക്കാൻ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
മൂവി  ആവറേജ്  ആണെങ്കിലും , വൺ  ടൈം  വാച്ച്   ആണെങ്കിലും ഫഹദിൻ്റെ പ്രകടനം ഒത്തിരിയേറെ പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നതാണ്…	1
അതിഗംഭീരമായ വൈദഗ്ദ്ധ്യം, വേഗത, ക്ഷമ, സംവിധായക 'ദൂരം', ഒരു വിശ്വസനീയമായ ആമുഖം, ഒരു ആഖ്യാന 'പ്രവാഹം', ശരിക്കും വിശ്വസനീയമായ അഭിനയം (അല്ലെങ്കിൽ മികച്ച അഭിനയം) എന്നിവ ആവശ്യമാണ്.	-1
സംവിധായകന്റെ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനത്തെ ദുർബലപ്പെടുത്തി, അതിന്റെ ഫലമായി വൈകാരിക ആഴവും ആധികാരികതയും ഇല്ലായിരുന്നു. സിനിമ പൊള്ളയായി തോന്നുകയും പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്തു.	-1
എഡിറ്റിംഗും അഭിനയവും കുറവായിരുന്നുവെങ്കിലും, സിനിമയ്ക്ക് ആസ്വാദ്യകരമായ ചില വിനോദങ്ങൾ നൽകാൻ കഴിഞ്ഞു	0
അനിലേട്ടന് വേണ്ടി ഡബ്  ചെയ്ത കലാകാരനും കയ്യടി അർഹിക്കുന്നു  പെർഫെക്ട് ആയിരുന്നു. സ്റ്റാൻഡേർഡ്  ടോപ്  & ബിജിഎം .പിന്നെയൊരു പോസിറ്റീവ്  ആയി  തോന്നിയത്  ഇൻവെസ്റ്റിഗേഷൻ  സിനിമകളിൽ അതികം പറഞ്ഞ് കേക്കാത്ത ക്രൈമിൽ ഡെന്റിസ്ട്രൈ  യുടെ  വലിയ ഇമ്പോര്ടൻസ്  മനസിലാക്കാൻ പറ്റി. അമിത പ്രതീക്ഷയില്ലാതെ കണ്ടാൽ എല്ലാത്തരം പ്രേക്ഷകർക്കും എൻജോയ് ചെയ്യാൻ പറ്റുമെന്നാണ് എനിക്ക് തോന്നുന്നത്	1
ഗുരു (): റിലയൻസ് ഇൻഡസ്ട്രീസിന്റെ സ്ഥാപകനായ ധീരുഭായ് അംബാനിയുടെ ജീവചരിത്രമാണ് ഗുരു. അഭിഷേക് ബച്ചനും ഐശ്വര്യ റായിയുമാണ് ചിത്രത്തിലെ പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളെ അവതരിപ്പിക്കുന്നത്. ചിത്രത്തിന്റെ സംവിധാനവും തിരക്കഥയും അസാധാരണമാണ്, സംഗീതം എ.ആർ. റഹ്മാനാണ് മുൻനിരയിലുള്ളത്.	1
ശരിക്കും ദൈവത്തിന്റെ കയ്യൊപ്പ് പതിഞ്ഞൊരു സിനിമ.	1
കഥ ആസൂത്രിതമായി തോന്നുകയും വ്യക്തമായ സന്ദേശം നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
സംവിധാനം മികച്ചത് ആയിരുന്നു. ടൈം ലാഗ് ഇല്ലാതെ കഥ മികച്ച രീതിയിൽ അവതരിപ്പിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
ഇളകുന്ന ഷോട്ടുകളും മോശം ഫ്രെയിമിംഗും കാഴ്ചക്കുറവും നിറഞ്ഞ ഒരു വിനാശകരമായ കുഴപ്പമാണ് സിനിമയിലെ ക്യാമറാ വർക്ക്. ക്യാമറ എങ്ങനെ കൈകാര്യം ചെയ്യണമെന്ന് സിനിമാ പ്രവർത്തകർക്ക് ഒരു ധാരണയുമില്ലാത്തതുപോലെ. കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ വളരെ മോശമാണ്, കഴിവില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ തടിയും വൈദഗ്ധ്യവും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ കാഴ്ചവെക്കുന്നത് വേദനാജനകമാണ്. ഇത്തരം പ്രചോദിതമല്ലാത്ത തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ എങ്ങനെയാണ് നടത്തിയത് എന്നത് അമ്പരപ്പിക്കുന്ന കാര്യമാണ്. പശ്ചാത്തല സംഗീതം മറക്കാനാവാത്തതാണ്, സർഗ്ഗാത്മകതയുടെയോ വൈകാരിക സ്വാധീനത്തിന്റെയോ യാതൊരു സാമ്യവുമില്ല. പാട്ട് തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിൽ എന്നെ ആരംഭിക്കുക പോലും ചെയ്യരുത്. കഥയുടെ യോജിപ്പിനെക്കുറിച്ചോ പ്രസക്തിയെക്കുറിച്ചോ ഒന്നും ചിന്തിക്കാതെ അവർ ക്രമരഹിതമായി വലിച്ചെറിയപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു. ചുരുക്കത്തിൽ, "പേരില്ലാത്ത സിനിമ" അതിന്റെ ക്യാമറാ വർക്ക്, കാസ്റ്റിംഗ്, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ഗാനം തിരഞ്ഞെടുക്കൽ എന്നിവയിൽ ഗംഭീരമായി പരാജയപ്പെടുന്നു, ഇത് എന്ത് വിലകൊടുത്തും ഒഴിവാക്കേണ്ട ഒരു വിനാശകരമായ സിനിമാറ്റിക് അനുഭവത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് എല്ലാം തെറ്റായിരുന്നു, കഥ ഒരു സ്‌നൂസ്-ഫെസ്റ്റ് ആയിരുന്നു. ഈ സിനിമയ്‌ക്കായി ഞാൻ എന്റെ ജീവിതത്തിലെ രണ്ട് മണിക്കൂർ പാഴാക്കിയെന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല	-1
എഴുത്ത് ഒരു കലയാണ്. നന്നായി എഴുതി ഒരു തിരക്കഥ ഉണ്ടാക്കുക എന്നത് ഒട്ടും എളുപ്പമല്ലാത്ത ഒരു കടമ്പയാണ്. അതിൽ ഈ സിനിമയുടെ തിരക്കഥ എഴുതിയ വ്യക്തി വിജയിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന് നിസംശയം പറയാം. ഒരു സീനിൽ പോലും കാണുന്നവരെ മടുപ്പിക്കാതെ സിനിമ മൊത്തത്തിൽ കാണാൻ പിടിച്ചിരുത്തി.	1
ഈ സിനിമയ്ക്ക് റിഡീമിംഗ് ഫീച്ചറുകളൊന്നുമില്ല. 'അത്ര മോശം ഇറ്റ്സ് ഗുഡ്' വിഭാഗത്തിൽ പെടാൻ പോലും ഇത് യോഗ്യമല്ല - ഇത് കേവലം മോശമാണ്. മോശമായി അഭിനയിച്ചു, മോശമായി ചിത്രീകരിച്ചു, മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, മോശമായി സംവിധാനം ചെയ്‌തു, ഭയങ്കരമായ ശബ്‌ദ റെക്കോർഡിംഗ്, എല്ലാം അവിശ്വസനീയമാംവിധം അമേച്വർ ആണ്. ഇതിന് എങ്ങനെ ഒരു റിലീസ് ലഭിച്ചു എന്നത് എനിക്ക് അപ്പുറമാണ്.	-1
ഈ സിനിമയിലെ ഫഹദിനെ ഇതിനു മുൻപേ പലതവണ കണ്ട ഫഹദ് എന്ന നടനെ ആവർത്തിക്കുന്നതായി തോന്നി . എ .  ർ .  റഹ്‌മാൻ മ്യൂസിക് എങ്ങുമെത്താതെ പോയി …	-1
ഇന്ദ്രൻസ് ചേട്ടൻ കഥ പറഞ്ഞപ്പോൾ  അവിശ്വസനീയമായി തോന്നുകയും, പിന്നീട് കെ പി സി ലളിത ചേച്ചി സെയിം  കഥ പറഞ്ഞപ്പോൾ കോൺവിൻസിങ്  ആയി തോന്നുകയും ചെയ്തു	1
അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകളിൽ താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരും ഇടപഴകാത്തവരുമായി തോന്നി, അതിന്റെ ഫലമായി ഒരു മങ്ങിയ പ്രകടനമാണ്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ജപ്പാൻ ഗുരുതരമായ പ്രതിസന്ധിയിലാണ്. പിശാചുക്കൾ എഡോയെ ബാധിച്ചിരിക്കുന്നു, ഭൗമിക രൂപങ്ങൾ കൈവശപ്പെടുത്തുകയും അവരുടെ അവിശുദ്ധ ഇച്ഛയ്ക്ക് അവരെ വളയ്ക്കുകയും ചെയ്തു. ഡയറക്ടർ വേണ്ട ചെയ്ത വെച്ചേ ന്ന ഡയറക്സ്റ്റർക്ക് തന്നെ അറിയാതെ പോലെ തോന്നി. തല്ലിപ്പൊളി സിനിമ	-1
കാസ്റ്റിംഗ് മാന്യമാണ്, പക്ഷേ പ്രകടനങ്ങൾ പലപ്പോഴും മരവും വൈകാരിക ആഴവും ഇല്ല. സംവിധാനവും തിരക്കഥയും ദുർബലമാണ്.	0
അഭിനയം, കാസ്റ്റിംഗ്, എഡിറ്റിംഗ് സംവിധാനം   കഥ തിരക്കഥ എല്ലാം മികച്ചത്. സംഗീതം പ്രാധാന്യം തോന്നിയില്ല	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം  എന്നിൽ ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ്  ഉണ്ടാക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
മോശമല്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, മോശമായ  പശ്ചാത്തല സംഗീതവും  ശരാശരി എഡിറ്റിംഗും സിനിമയ്ക്ക് മങ്ങലേൽപ്പിച്ചു.	0
സമയവും പണവും പാഴാക്കുന്ന ചിത്രമാണിത്. അഭിനയം ഭയങ്കരമാണ്, സംവിധാനം അമേച്വർ ആണ്, കഥ ബോറടിപ്പിക്കുന്നതാണ്. ഈ സിനിമ ഞാൻ ആർക്കും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല.	-1
സേവിംഗ് പ്രൈവറ്റ് റയാൻ യുദ്ധത്തിന്റെ ഭീകരതയെ കുറിച്ചുള്ള ഭയാനകമായ ചിത്രമാണ്. സിനിമയുടെ റിയലിസ്റ്റിക് വയലൻസും ഗോറും ഉപയോഗിച്ചുള്ള എഡിറ്റിംഗ് തികച്ചും പൂരകമാണ്, ഇത് ഞെട്ടലും വിസ്മയവും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ത്യാഗം, ധീരത, സാഹോദര്യം എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങളെ എടുത്തുകാണിക്കാനും എഡിറ്റിംഗ് സഹായിക്കുന്നു.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ പശ്ചാത്തല സംഗീതം മോശമായി ചിട്ടപ്പെടുത്തിയതും പൊരുത്തമില്ലാത്തതുമാണ്. അനുയോജ്യമല്ലാത്ത ബിജിഎം നിമജ്ജനത്തെ തടസ്സപ്പെടുത്തുകയും സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള ഗുണനിലവാരത്തെ ദുർബലപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
കർശനമായി ശരാശരി. മമ്മൂക്കയുടെ സ്‌ക്രീൻ പ്രെസൻസ് ദുർബലമായ എഴുത്തിനെ സഹായിക്കാനായില്ല. ട്വിസ്റ്റുകൾ വളരെ പ്രവചിക്കാവുന്നവയാണ്. മഞ്ജു വാര്യരുടെ കഥാപാത്രം ഒരു നീണ്ട കാമിയോ ആണ്. വേറെ ഏതെങ്കിലും നടിക്ക് കൊടുക്കാമായിരുന്നു. സത്യത്തിൽ ഒരു അഭിനേതാക്കൾക്കും അവിസ്മരണീയമായ ഒരു രംഗം അവതരിപ്പിക്കാൻ അവസരമുണ്ടായിരുന്നില്ല. ജെയിംസ് വാൻ സ്റ്റൈൽ സിനിമയാക്കാൻ സംവിധായകൻ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും ഒരുപാട് ക്ലിക്കുകളുള്ള ഒരു സാധാരണ തിരക്കഥയിൽ അവസാനിച്ചു.	0
സിനിമയുടെ പ്രകാശത്തിന്റെയും നിഴലുകളുടെയും ഉപയോഗം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, "സാഹിബ് ബീബി ഔർ ഗുലാം" എന്ന ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം പലപ്പോഴും നിശ്ചലവും പ്രചോദനരഹിതവുമാണ്.ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും ഗുരുദത്തിന്റെ മറ്റ് സിനിമകളിലെ ഊർജ്ജവും ചലനാത്മകതയും ഇല്ലാത്തതും ആണ്. നന്നായി സംവിധാനം ചെയ്തത് കൊണ്ട് നല്ല രീതിയിൽ പടം കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റി.	0
വിനോദിനെക്കാൾ  എനിക്കിഷ്ടായത്  പ്രമോദിനെ  കോൺവെ  ചെയ്ത  രീതി  ആണ് .. ആ കഥാപാത്രത്തെ തിരക്കഥയിൽ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, ജോജു ആ കഥാപാത്രത്തെ അസാധാരണമായി അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു... വിനോദിന്റെ ബുദ്ധിമുട്ടുകളും പ്രമോദിനെ പ്രേക്ഷകരിലേക്കെത്തിക്കാൻ... ജോജു എന്തൊരു നടനാണ്	1
മനുഷ്യമനസ്സിന്റെ സ്നേഹത്തിന്റെ ആഴവും പരപ്പും വിശദീകരിക്കുന്ന ഉയർന്ന ശ്രേണിയിൽ കൊള്ളിക്കാവുന്ന നന്മയുള്ള ഒരു പടം. വളരെ എളുപ്പത്തിൽ കഥ പറഞ്ഞുപോകുന്ന രീതിയാണ് ഇതിൽ സംവിധായകൻ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ളത്. കുടിലിൽ ആണെങ്കിലും കൊട്ടാരത്തിൽ ആണെങ്കിലും സ്നേഹവും സന്തോഷവും പരസ്പരം പങ്കിട്ടു താങ്ങും തണലുമായി നിൽക്കുമ്പോൾ ജീവിതം കുറച്ചുകൂടി അർത്ഥപൂർണമാകുന്നു എന്ന് ഈ സിനിമ നമുക്ക് കാണിച്ചുതരുന്നു. രണ്ടു തലമുറകളിലെ പ്രണയവും ജീവിതവും ഹാസ്യവും പ്രേക്ഷകന് ഇഷ്ടപെടുന്ന രീതിയിൽ അവതരിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്.	1
മികച്ച മേക്കിങ് ക്വാളിറ്റി പുലർത്തിയ സിനിമ. അഭിനയപ്രകടനത്തിലും കാസ്റ്റിംഗിലും മികച്ച നിലവാരം. പൂർണമായും പഴുതടച്ച സ്ക്രിപ്റ്റലെങ്കിലും ഒട്ടും മോശമല്ലാത്ത അവതരണം	1
സംവിധാനം - റോഷൻ ആൻഡ്രൂസിന്റെ സംവിധാനം മാന്യമാണ്, എന്നാൽ തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്.	0
അവതരണത്തിലും കാസ്റ്റിംഗ് ലും മികച്ചു നിന്നൊരു സിനിമ. Killer റുടെ past സ്ഥിരം കണ്ടുവരുന്ന പോലെ ആയതിന്റെ അതിർപ്തി ഉണ്ട്. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ഈ കഥ ഒരു മദ്യപാനിയുടെ വ്യക്തിത്വത്തെക്കുറിച്ചാണ്. ഇതൊരു വിനോദ സിനിമയല്ല. പോസിറ്റീവുകൾ ജയസൂര്യയുടെയും സംയുക്തയുടെയും പ്രകടനമാണ്. ഗാനങ്ങളും മികച്ചതാണ്. ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതാണ്	1
ഒരു സൈനികന്റെ വീണ്ടെടുപ്പിന്റെയും ധൈര്യത്തിന്റെയും കഥ ഒരു ക്ലാസിക് ഒന്നാണ്, എന്നാൽ കപൂറിന്റെ അനുരൂപീകരണത്തിന് മുൻ പതിപ്പുകളുടെ ആഴവും സൂക്ഷ്മതയും ഇല്ല.	0
ഈ സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം തുടക്കം മുതൽ ഒടുക്കം വരെ നിരാശപ്പെടുത്തുന്നതായിരുന്നു. ദൃശ്യാവിഷ്‌കാരമോ കലാപരമായ വീക്ഷണമോ ഇല്ലാത്ത ഷോട്ടുകൾ പ്രചോദനാത്മകമല്ല. ലൈറ്റിംഗ് പരന്നതും ആഴമൊന്നും ഇല്ലാത്തതും സിനിമയെ മൊത്തത്തിൽ മങ്ങിയതും നിർജീവവുമാക്കുന്നു. സിനിമയ്ക്ക് വൈകാരികമായ ഒരു ഭാരവും ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ട ഒരു മറക്കാനാവാത്ത സ്‌കോറിനൊപ്പം സംഗീതം മെച്ചമായില്ല. പിന്നെ അഭിനയമോ? അത് തികച്ചും ഭയാനകമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതും ആധികാരികതയില്ലാത്തതും കഥാപാത്രങ്ങളെയോ അവരുടെ പോരാട്ടങ്ങളെയോ ശ്രദ്ധിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി.	-1
താരലേടില്ലാത്ത ഒരു മലയാള സിനിമ. നല്ല പാട്ടുകൾ ഉണ്ട്.... കണ്ട് മറന്ന എല്ലാം ഇതിൽ ഉൾപെടുത്തിട്ടുണ്ട്....	1
കഥാപാത്രത്തിന് ആവശ്യമായ വൈകാരിക ആഴവും സങ്കീർണ്ണതയും ഇല്ലാത്ത പ്രധാന നടന്റെ ചിത്രീകരണം പരന്നതാണ്. കഥാപാത്രത്തിന്റെ യാത്രയെ പൂർണമായി ഉൾക്കൊള്ളാൻ കഴിയുന്ന ഒരു നടനെ കണ്ടെത്തുന്നതിൽ കാസ്റ്റിംഗ് പരാജയപ്പെട്ടു എന്നത് ലജ്ജാകരമാണ്.	-1
ഈ സ്ക്രിപ്റ്റ്... നന്നായി, അത്ര ചൂടുള്ളതല്ല. എഡിറ്റിംഗും ഛായാഗ്രഹണവും മോശമാണ്. നിങ്ങൾക്ക് അതെല്ലാം മറികടക്കാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ, ഭാവിയിലെ സിസ്‌കോ കുട്ടിയെയും ഒരു മികച്ച സൈഡ്‌കിക്കിനെയും കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ, സങ്കടകരമെന്നു പറയട്ടെ, ഒരിക്കലും അവന്റെ യഥാർത്ഥ കഴിവുകൾ നിറവേറ്റിയിട്ടില്ല, തീർച്ചയായും അത് എടുക്കുക! കൊരച്ച്മകൂടെ ഇമ്പ്രൂവ്   ആകിയിരുന്നെങ്കിൽ നന്നായിരുന്നു	-1
ഇന്ത്യൻ സംവിധായകരും നിർമ്മാതാക്കളും ഇന്ത്യൻ ഉപഭോക്താക്കളെ ബുദ്ധിമാന്മാരായി ചിന്തിക്കാൻ തുടങ്ങേണ്ട സമയമായെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. നമ്മൾ എന്താണ് ? വിഡ്ഢികൾ!!!! അവർ എന്താണ് ചിന്തിക്കുന്നത്, അവർ  പുരുഷന്മാരെ ഒരു SWAT സ്ക്വാഡിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നത് കാണിക്കും, ഞങ്ങൾ അവരെ വിശ്വസിക്കും. ചില ക്രിമിനലുകളെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഇന്ത്യൻ പോലീസ് ഇത്ര മണ്ടന്മാരാണോ.... അവർ + പോലീസുകാരുടെ മുഴുവൻ സ്ക്വാഡും എടുക്കുന്നു, കൊട്ടാരം വളയാൻ ആരും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. നടപടി മോശമായിരുന്നു, ഇത്രയും മോശമായ നടപടി ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. അക്ഷയ് കുമാർ - പോലീസുകാരുടെ വലയത്തിനിടയിൽ ആയിരുന്നു, എല്ലാവരും തനിക്കു നേരെ വെടിയുതിർത്തു..... അവൻ അവർക്ക് നേരെ വെടിയുതിർത്തു. പോലീസുകാരുടെ വെടിയുണ്ടകളൊന്നും അവനെ സ്പർശിച്ചില്ല, പക്ഷേ അവൻ എല്ലാ പോലീസുകാരെയും കൊന്നു. വിഡ്ഢിത്തം. ക്രാപ്പ്. ഈ സീനിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിച്ച ഫൈറ്റ് ഡയറക്ടർ റിട്ടയർമെന്റ് എടുക്കണമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ. ഈ സിനിമ കാണരുതെന്ന് ഞാൻ ശക്തമായി ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.	0
കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്‌സ്, നിസ്സംശയം, ലളിതവും എന്നാൽ മാന്ത്രികവുമായ ഒരു കഥയാണ്, അത് എക്കാലവും ആശ്രയിക്കാവുന്ന ശ്യാം പുഷ്‌കരൻ എഴുതി മധു സി നാരായണൻ സംവിധാനം ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. എല്ലാവരുടെയും പേരുകൾക്കുമുമ്പ് ഈ രണ്ട് പേരുകൾ ഞാൻ എന്തിന് പരാമർശിക്കുന്നു, ആദ്യത്തേതിന്റെ അനായാസമായ മിഴിവുള്ള എഴുത്തും രണ്ടാമന്റെ ക്രാഫ്റ്റും ഈ സിനിമയുടെ വിജയത്തിന് എങ്ങനെ അവിഭാജ്യമാണെന്ന് ഊന്നിപ്പറയാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. പുഷ്‌കരൻ എഴുതിയ ഓരോ രംഗങ്ങളിലും ഒരു ബോധ്യമുണ്ട്, അവ നാരായണൻ പുതുമയോടെ അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ഷൈജു ഖാലിദിന്റെ അതിശയകരമായ ഛായാഗ്രഹണവും സുഷിൻ ശ്യാമിന്റെ വിശ്രമിക്കുന്ന സംഗീത സ്‌കോറും വളരെയധികം പിന്തുണയ്ക്കുന്ന കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്‌സ് ഇത്  ലെ ആദ്യ രത്നമാകുമെന്ന് ഉറപ്പാക്കുന്നു.	1
പ്രിൻസ് ജോർജിൽ നടന്ന മൂവിംഗ് പിക്‌ചേഴ്‌സ് ഫിലിം ഫെസ്റ്റിവലിൽ ദ ലാസ്റ്റ് സ്റ്റോപ്പ് ഞാനും കണ്ടു. എനിക്ക് ഏറ്റുപറയണം, ഞാൻ അത് കാണാൻ പോയതിന്റെ ഒരേയൊരു കാരണം ഞാൻ ഒരു വലിയ കോളം കീത്ത് റെന്നി ആരാധകനാണ്. പിന്നെ അവൻ എന്നെ വിട്ടില്ല. ഒട്ടും സഹതാപമില്ലാത്ത ഒരു കഥാപാത്രത്തിന്റെ മികച്ച പ്രകടനം അദ്ദേഹം കാഴ്ച്ചവെക്കുകയും സിനിമയിലെ ഒരേയൊരു കോമിക് റിലീഫ് നൽകുകയും ചെയ്തു.<br /><br />ഈ സിനിമ തന്നെ സാധാരണ 'ഒരു മഞ്ഞ് കൊടുങ്കാറ്റിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരുപാട് മോശം ആളുകൾ' എന്ന കഥാഗതിയാണ്, പക്ഷെ അതിന് എന്നെ ഊഹിക്കാൻ കഴിയുന്ന രണ്ട് ട്വിസ്റ്റുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങൾ ശക്തമായിരുന്നു, കൂടാതെ മുഴുവൻ അഭിനേതാക്കളും മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു. റോസ് മക്‌ഗോവൻ മാത്രമാണ് അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രശ്‌നങ്ങൾ. സിനിമയിലുടനീളം അവൾ തണുത്തുറഞ്ഞിരുന്നു, അവളുടെ കഥാപാത്രത്തിന്റെ വ്യക്തിത്വത്തെക്കുറിച്ചോ പ്രചോദനത്തെക്കുറിച്ചോ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ധാരണയും ലഭിച്ചില്ല. അവളും തുടർച്ചയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ചില ചെറിയ പ്രശ്നങ്ങളും ഒഴികെ, ഇത് നന്നായി തിരക്കഥയെഴുതിയ, നന്നായി അഭിനയിച്ച ത്രില്ലർ ആയിരുന്നു.	1
പാട്ടുകൾ ശരാശരി മാത്രം.	1
ജിത്തുവിന്റെ കരിയർ തന്നെ മാറിമാറച്ച സിനിമ... എല്ലാത്തിനേക്കാൾ വലുത് തന്റെ കുടുബമാണ്, ആ കുടുബത്തിനെതിരെ വന്നവരിൽ നിന്നും തന്റെ കുടുംബത്തെ രക്ഷിക്കാൻ നോക്കുന്ന ഒരു കുടുബനാഥൻ	1
ഷാവ്‌ഷാങ്ക് റിഡംപ്‌ഷനിലെ എഡിറ്റിംഗ് ചെറുതും മനോഹരവുമാണ്, സിനിമയിലുടനീളം പ്രതീക്ഷയും ശുഭാപ്തിവിശ്വാസവും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ലോങ്ങ് ടേക്കുകളും സ്വീപ്പിംഗ് വിസ്റ്റകളും ഈ സിനിമയുടെ ഉപയോഗം പ്രകൃതി ലോകത്തിന്റെ സൗന്ദര്യവും മനുഷ്യന്റെ ആത്മാവിന്റെ ശക്തിയും അറിയിക്കുന്നതിൽ പ്രത്യേകിച്ചും ഫലപ്രദമാണ്.	1
എനിക്ക് വളരെ സന്തോഷം തോന്നിയ ഒരു വിഷയമെന്നു വച്ചാൽ ചാനൽ കോമഡി ഷോയിൽ പങ്കെടുത്ത ഒരുപാട് ആര്ടിസ്റ്  നല്ല സ്ക്രീൻ പ്രെസെന്സ  ഉള്ള റോൾ കൊടുത്തു, ലൈക്  അജിത് കൂതാടുകുളങ്ങര ആസ്  ജോസ്, രാജേഷ്  പറവൂർ ആസ്  റെഹസില്ദാര് , സുമേഷ് ചന്ദ്രൻ  as സാബു, മേള  രഘു  ആസ്  രഘു  ആൻഡ്  സൊ  ഓൺ . അവരുടെ റോൾ തന്മയത്തോടെ കോൺവെ  ചെയ്തു. വിച്ച്  ഈസ്  ഹൈലി അപ്പ്രേഷ്യൽ	1
ഷോട്ടുകൾ വിയോജിപ്പുള്ളതായി അനുഭവപ്പെട്ടു, ഒപ്പം ഒരു സമന്വയ ദൃശ്യ ആഖ്യാനം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ലൈറ്റിംഗ് പൊരുത്തമില്ലാത്തതായിരുന്നു, ചില രംഗങ്ങൾ അമിതമായി തെളിച്ചമുള്ളതും മറ്റുള്ളവ ഒന്നും കാണാൻ കഴിയാത്തവിധം ഇരുണ്ടതുമാണ്. അശ്രദ്ധമായ ഛായാഗ്രഹണം കൊണ്ട് സാധ്യതകളുള്ള ഒരു സിനിമ പരാജയപ്പെടുമ്പോൾ അത് നിരാശാജനകമാണ്.	-1
ഏറ്റുമുട്ടൽ സ്പെഷ്യലിസ്റ്റായി നാനാ പടേക്കറുടെ കാസ്റ്റിംഗ് നല്ലതാണ്, പക്ഷേ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രകടനം ആവർത്തനവും പുതുമയും ഇല്ല.കൃത്യതയും സൂക്ഷ്മതയും ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഇല്ല.	0
എഡിറ്റിംഗ് തിരക്കേറിയതും മന്ദഗതിയിലുള്ളതും അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥയുടെ ഒഴുക്കിനെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന മുറിവുകൾ	-1
സാനു വർഗീസിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, ആക്ഷൻ സീക്വൻസുകൾ മോശമായി കൊറിയോഗ്രാഫി ചെയ്തിരിക്കുന്നു, മാത്രമല്ല അവയ്ക്ക് ഉണ്ടാകേണ്ട സ്വാധീനം ഇല്ല.	0
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു മിസ് ഫയർ ആണ്. അഭിനേതാക്കൾ തമ്മിലുള്ള രസതന്ത്രം നിലവിലില്ല, അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ വിയോജിപ്പും സമന്വയവും അനുഭവപ്പെടുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ കഥയുടെ കെട്ടുറപ്പിനെയും വിശ്വാസ്യതയെയും തകർക്കുന്ന ഒരു സിനിമ കാണുന്നത് നിരാശാജനകമാണ്.	-1
ഏട്ടൻ ആറാടിയതല്ല, അഴിഞ്ഞാടിയ തൈര് പടം.  തിരക്കഥയിൽ തൈര് ചേർത്തിരിക്കുന്നു. സംവിധായകൻ തൈര് കുടിച്ചിരിക്കുന്നു. നിർമാതാവ് ഇപ്പോൾ തൈര് നിർമ്മിക്കുന്നു.	-1
ഭൂതനാഥ് റിട്ടേൺസ്, അതിന്റെ മുൻഗാമിയായ ഭൂതനാഥിന്റെ നിലവാരം പുലർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ട ഒരു ചിത്രമാണ്.  കാസ്റ്റിംഗ് ശരാശരിയാണ്.  ചിത്രത്തിന്റെ മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
എന്റെ നീണ്ട ജീവിതത്തിനിടയിൽ ആദ്യമായിട്ടാണ് ഞാൻ ഒരു ചിത്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നത്.  ബോർ അഭിനയം. കഥ പ്രെഡിക്റ്റേബിൾ  ആണ്. ആകെ നല്ലത്  പറയാൻ രണ്ട് പാട്ടുകളെ ഉള്ളു	0
വളരെ മോശം കഥ, അതിലും മോശം അഭിനയവും സംവിധാനവും. കാസ്റ്റിംഗ് കൃത്യം ആയിരുന്നെങ്കിലും എഡിറ്റിംഗ്, ഛായാഗ്രഹണം തിരക്കഥ എല്ലാം മോശം ആയിരുന്നു	-1
നല്ലൊരു കുറ്റകൃത്യ സ്തോപജനകമായ സിനിമ. അൻവർ എന്ന വിദഗ്ദോപക മനഃശാസ്ത്രങ്ങന്റെ കഥാപാത്രം കുഞ്ചാക്കോ ബോബൻ എന്ന നടന്റെ കയ്യിൽ ഭദ്രമായിരുന്നു. ഹാസ്യ വേഷങ്ങളിൽ നിറഞ്ഞു നിന്ന ശറഫുദ്ധീൻന്റെ വില്ലൻ വേഷത്തിലേയ്ക്കുള്ള ഒരു പരക്കായപ്രവേശമാണ് ഈ സിനിമയിൽ കാണാൻ ആവുന്നത്. തുടർച്ചയായ പോലീസുകാരുടെ കൊലപാതകവും അത് ചുരുളഴിയ്ക്കാൻ ഉള്ള ശ്രമങ്ങളും ആണ്  തന്തു..  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
കൂടുമ്പോൾ ഇമ്പമുള്ള തന്നെയാണ് കുടുംബം എന്ന് ഒരിക്കൽ കൂടി വിളിച്ചുപറയുകയാണ് കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് എന്ന സിനിമയിലൂടെ സംവിധായകൻ. ആരാണ് മികച്ച അഭിനയം കാഴ്ച വച്ച എന്ന പറയാനാവാത്ത വിധം എല്ലാ കഥാപാത്രങ്ങളും അവർക്ക് ലഭിച്ച വേഷം നന്നായി അഭിനയിച്ച ഫലിപ്പിക്കാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്	1
"ഉപാധികളില്ലാത്ത സ്നേഹം" വലിയ വാഗ്ദാനത്തോടെ ആരംഭിക്കുന്നു. പി.ജെ. ഹോഗൻ സംവിധാനം ചെയ്തതുപോലെ, സിനിമയുടെ അവസാന മൂന്നിലൊന്ന് വരെ, അത് മുഖത്ത് വീഴുന്നത് വരെ സിനിമ മികച്ച രീതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു. മിസ്റ്റർ ഹോഗനും ജോസെലിൻ മൂർഹൌസും ചേർന്ന് എഴുതിയ സ്‌ക്രീൻ പ്ലേ അവസാനത്തെ അസംഖ്യം സാധ്യതകൾ കാണിച്ചു. സിനിമ വ്യത്യസ്തമായി കളിക്കുമെന്ന് ചിത്രത്തിന് പിന്നിലെ ആർട്ടിസ്റ്റിക് ടീമിന് വലിയ പ്രതീക്ഷയുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് തോന്നുന്നു. ആത്യന്തികമായി പരാജയപ്പെടുന്ന ഒരു പ്രമേയത്തിലേക്ക് എങ്ങനെ കൊണ്ടുവരാം എന്നതിനെക്കുറിച്ച് വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സിനിമയാണിത് എന്നതാണ് യാഥാർത്ഥ്യം. എന്നെ തെറ്റിദ്ധരിക്കരുത്, സിനിമ വളരെ ആകർഷണീയമാണ്, മാത്രമല്ല ധാരാളം ആളുകൾ കാണുന്നവരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുകയും ചെയ്യും.<br /><br />ശക്തമായ അഭിനേതാക്കളെ അടിസ്ഥാനമാക്കി ഞങ്ങൾ ഒരു നോക്ക് കാണാൻ തീരുമാനിച്ചു. തന്റെ ദാമ്പത്യത്തിൽ എല്ലാം ശരിയല്ലെന്ന് സിനിമയുടെ തുടക്കത്തിൽ കണ്ടെത്തുന്ന ഗ്രേസ് ബീസ്‌ലി എന്ന സ്ത്രീയുടെ വേഷം ചെയ്യാനുള്ള മികച്ച തിരഞ്ഞെടുപ്പാണ് അസാമാന്യ കഴിവുള്ള കാത്തി ബേറ്റ്‌സ്. സിനിമയിൽ രചയിതാക്കൾ ചെയ്യുന്നതൊന്നും അവളുടെ കഥാപാത്രത്തെ സഹായിച്ചില്ലെങ്കിലും, മിസ് ബേറ്റ്സ് മികച്ച നടിയാണ്.	1
ഒടിയൻ എന്ന സിനിമ ശ്രീകുമാർ മേനോൻ സംവിധാനം ചെയ്ത ഒരു പരാജയ ചിത്രമായിരുന്നു. മോഹൻലാൽ എന്ന നടന് മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവെച്ചു എങ്കിലും സിനിമയുടെ മോശം തിരക്കഥയും സംവിധാനവും സിനിമയെ പരാജയത്തിലേക്ക് നയിച്ചു	0
മൂർച്ചയുള്ള സംഭാഷണങ്ങളും സമർത്ഥമായി ചിട്ടപ്പെടുത്തിയ രംഗങ്ങളും കൊണ്ട് പ്രേക്ഷകനെ ഇരിപ്പിടത്തിൽ നിർത്തുന്ന തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	1
ഇത് വളരെ മികച്ചതാണ്, മനുഷ്യ അഭിനേതാക്കൾ എങ്ങനെയായിരിക്കുമെന്ന് കിംഗ്സ്ലിക്ക് നമ്മെ ഓർമ്മിപ്പിക്കാൻ കഴിയും: കിംഗ്സ്ലിക്ക്  ഓസ്കാർ അവാർഡ് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു	1
പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകളിലേക്ക് ഒരു വികാരവും കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
പലപ്പോഴും സിനിമകളിൽ കണ്ടിട്ടുണ്ടെങ്കിലും മുഴുവനായും മനസ്സിലാക്കാൻ ശ്രമിക്കാത്ത ജീവിതങ്ങളുടെ, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ഉൾക്കാമ്പു തുറന്നു കാട്ടാൻ ശ്രമിച്ച സിനിമ. അഭിനയം, ഛായാഗ്രഹണം, മ്യൂസിക് എന്നിവയിൽ മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ. ഒട്ടും ഡ്രമാറ്റിക് ആവാതെ റിയലിസ്റ്റിക് ആയി കഥ പറഞ്ഞ മികവ്.	1
തിരക്കഥ കൊണ്ട് മാത്രം പിടിച്ചു നിന്ന സിനിമയാണ് ഇത്. നല്ല തിരക്കഥ ഉണ്ടെങ്കിൽ തിയേറ്റർ വിജയം ഉറപ്പാണെന്ന് വീണ്ടും തെളിയിച്ചു.	1
നല്ല പടം . നല്ല തിരക്കഥ. മികച്ച ഡയറക്ഷൻ . മൊത്തത്തിൽ ഒരു ഡിസന്റ് ത്രില്ലർ. അലൻസിയർ ബോർ ആക്കി.. പകരം വേറെ ആരെങ്കിലും മതിയാരുന്നു... സണ്ണി വയ്ൻ... ആവറേജ് ...  കുഞ്ചാക്കോ ആയിരുന്നേൽ കൊള്ളാം എന്ന് തോന്നി... അടിപൊളി മൂവി.... മഞ്ജു നന്നായി....പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
കഥയിലെ ഐറിഷ് കത്തോലിക്കരുടെ സ്റ്റീരിയോടൈപ്പുകളും പ്രത്യക്ഷമായ അധിക്ഷേപങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് കഥയുടെ സത്യത്തെ വളച്ചൊടിച്ചിരിക്കുന്നു; സിനിമാക്കാർ തന്നെ സമ്മതിച്ച അഴിമതി! കലയുടെ ശ്രമത്തിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്‌തമായി, വ്യക്തമായ ഉദ്ദേശം കൊണ്ട് വളരെ എളുപ്പത്തിൽ തിരിച്ചറിയാവുന്ന ഒരു സിനിമ നിർമ്മിച്ച് ധാർമ്മികമായ ആധിപത്യം നേടാമെന്ന് ആളുകൾ ഇന്നും ചിന്തിക്കുന്നത് സങ്കടകരമാണ്.	-1
സന്ദീപ് ശ്രീവാസ്തവയുടെ തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ മറക്കാനാവാത്തതാണ്.തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ ചിലപ്പോഴൊക്കെ ചീഞ്ഞതും ഭയാനകവുമാണ്.	-1
മികച്ച റിയലിസ്റ്റിക് സിനിമ, അഭിനയത്തിൽ ഗംഭീരമായ പ്രകടനം നമുക്ക് കാണാൻ കഴിയും. എന്നാൽ എഡിറ്റിംഗ് ശരാശരി മാത്രമാണ്.	1
പാഴായ സമയം. ചില പോയിന്റുകളിൽ കണക്ഷനുകളൊന്നുമില്ല. കുറച്ചുകൂടി റിയലിസ്റ്റിക് ആകണമായിരുന്നു. എന്നാൽ മോഹൻലാൽ എന്ന നടൻ തന്റെ വേഷം ചെയ്തു.	1
ആൺകുട്ടികൾ അന്നത്തെ സാധാരണ വംശീയ കാരിക്കേച്ചർ ഉപയോഗിച്ച് ജാപ്പനീസ് നാവികരെ കളിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു. നൂനനും ലീവിറ്റും മണ്ടന്മാരും സ്റ്റീരിയോടൈപ്പുള്ള ജാപ്പനീസ് പയ്യന്മാരും അഭിനയിക്കുമ്പോൾ സിനിമയുടെ ഏറ്റവും രസകരമായ ഭാഗങ്ങൾ ലജ്ജാകരമാണ്. സംവിധാനം പ്രതീക്ഷക്കൊത്ത വന്നില്ല .സ്ക്രീൻപ്ലേയ്  കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു. ഒരു പ്രാവശ്യം കാണാൻ മാറ്റുന്ന പടം	0
ഒരു എഴുത്തുകാരനും ഒരു നായകനും ഒരു കോട്ടയിലെ ഒരു ദ്വീപിൽ കപ്പൽ തകർന്നു, അവന്റെ അടിമ, ഊമയായ ഒരു വേലക്കാരി. കപ്പൽ തകർന്ന രണ്ടുപേരും കടൽക്കൊള്ളക്കാരാണെന്നും (എല്ലാ കാര്യങ്ങളിലും) അവരെ തിരിക്കാനും അവരെ കീഴ്പ്പെടുത്താനും അവരുമായി ചങ്ങാത്തം കൂടുന്ന മിണ്ടാപ്രാണിയായ വേലക്കാരിയെ പീഡനത്തിനും തടവിലാക്കാനും കൂടുതൽ ചായ്‌വുള്ളവരാണെന്നും എണ്ണം കൂടുതൽ കൂടുതൽ സംശയാസ്പദമായി മാറുന്നു.അഭിനയം പ്രതീക്ഷിച്ചത്ര നന്നായില്ല  . മോശം സിനിമ. കഥ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല	-1
മികച്ച സിനിമ, മികച്ച സംവിധാനം, കാസ്റ്റിംഗ്, കഥ , തിരക്കഥ എല്ലാം ഒന്നിനൊന്ന് മെച്ചമായി തോന്നി. സുരാജും നിമിശയും മത്സരിച്ച് അഭിനയിച്ചു. സിനിമയിലൂടെ മികച്ച ഒരു സന്ദേശം പ്രേക്ഷകന് കൊടുക്കാൻ കഴിഞ്ഞു എന്നതാണ് aa സിനിമയുടെ വിജയവും.	1
തിരക്കഥ നന്നായിരുന്നു.. ജോജു പെർഫോമൻസ് കിടിലൻ.. ക്ലൈമാക്സ് പ്രചോദനം (ഈ വാക്ക് ഉപയോഗിക്കാം 😊) കോറൻ സിനിമ ഓൾഡ് ബോയ്	1
നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണിത്.സംവിധായകൻ തൻറെ ജോലി ചെയ്തില്ല എന്ന് തോന്നി.തിരക്കഥ നന്നായിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ കുറച്ചുകൂടി നന്നാവുമായിരുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
പ്രത്യകതകൾ ഒന്നും തന്നെ തോന്നിയില്ല. ഒരു  കൊല്ലം മുൻപ് കുഞ്ചാക്കോ ബോബൻ ചെയ്യേണ്ട പടമായിരുന്നന്ന് തോന്നി. ഇഷ്ടപെട്ട  കഥാപാത്രങ്ങൾ ജോണി ആന്റണി ചെയ്തതും, അശ്വത് ലാലിന്റേതുമാണ്. പ്രണവ് മോഹൻലാൽ + കല്യാണി ആയതുകൊണ്ട് മാത്രം ക്ലിക് ആയ സിനിമ എന്ന് തോന്നിയിരുന്നു. സോങ്‌സ് ഒന്നും വല്യ താല്പര്യം തോന്നിയില്ല. കഥ നടക്കുന്നത് കേരളത്തിൽ കൂടി ആയെങ്കിൽ പരമബോർ ആയേനെ	-1
ഈ കുടുംബ നാടകം ഒരു അച്ഛൻ-മകൻ ബന്ധത്തിന്റെ ഹൃദയസ്പർശിയായ കഥയാണ്. മകന്റെ സ്വപ്നങ്ങൾ സാക്ഷാത്കരിക്കാൻ വേണ്ടി എല്ലാം ത്യജിക്കുന്ന അച്ഛന്റെ കഥയാണ് ചിത്രം പറയുന്നത്. ഛായാഗ്രഹണം ലളിതവും എന്നാൽ ഫലപ്രദവുമാണ്, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങൾ പകർത്തുന്നു. മോഹൻലാലിന്റെയും ഗീതു മോഹൻദാസിന്റെയും കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. കഥ ഹൃദയസ്പർശിയാണ്, ഫാസിലിന്റെ സംവിധാനം സൂക്ഷ്മമാണ്. സ്‌ക്രീൻപ്ലേ ഹൃദയസ്പർശിയായതും ശാശ്വതമായ സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതുമാണ്.	1
പ്രാഞ്ചിയേട്ടൻ ആൻഡ് ദി സെയിന്റ് () ഗ്രാമീണ കേരളത്തിന്റെ മനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾ ചിത്രത്തിലുണ്ട്, അത് ഛായാഗ്രാഹകൻ മധു നീലകണ്ഠൻ ഉജ്ജ്വലമായി പകർത്തി. നായക നടൻ മമ്മൂട്ടി ഉജ്ജ്വലമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു, കൂടാതെ സഹതാരങ്ങളും തങ്ങളുടെ റോളുകളോട് നീതി പുലർത്തി. സിനിമ ജീവിതത്തെ പിന്തുടരുന്നു. തന്റെ ഗ്രാമത്തിൽ അംഗീകാരം തേടുകയും ഒരു വിശുദ്ധനാകാൻ ലക്ഷ്യമിടുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു ധനികനായ വ്യവസായിയുടെ. പ്രശസ്തി, മതം, ഐഡന്റിറ്റിക്ക് വേണ്ടിയുള്ള പോരാട്ടം തുടങ്ങിയ വിഷയങ്ങളാണ് കഥ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്. രഞ്‌ജിത്തിന്റെ സംവിധാനം മികവുറ്റതായിരുന്നു, കൂടാതെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങൾ മനോഹരമായി പുറത്തെടുക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു. പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുത്തുന്ന ആകർഷകമായ സംഭാഷണങ്ങളാൽ നന്നായി എഴുതിയ തിരക്കഥ.	1
ശരിക്കും ദൈവത്തിന്റെ കയ്യൊപ്പ് പതിഞ്ഞൊരു സിനിമ	1
ദുരന്തമായ ഒരു സിനിമ കാണാൻ പറ്റി ഇന്ന്. പകുതി സമയവും ഉറങ്ങി എന്നാണ് എന്റെ ഓർമ്മ. കാരണം ഒന്നും ഓർമയില്ല. മോശമാക്കാൻ പറ്റുന്നതിൽ അത്രയും മോശമാക്കി സംവിധാനം ചെയ്തു വച്ചിട്ടുണ്ട് ഡയറക്ടർ. അഭിനയിക്കാൻ വന്നവർ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
കഥ എവിടേക്കാണ് പോകുന്നതെന്ന് വ്യക്തമായ ബോധമില്ലാതെ, ദിശ ലക്ഷ്യമില്ലാത്തതും വളയുന്നതുമായതായി തോന്നി. ഗാനങ്ങളും മോശമായി	-1
ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടാതെ പോയ ഒരു ഉജ്ജ്വല സിനിമ!! മികച്ച അഭിനേതാക്കളും മികച്ച തിരക്കഥയും ഛായാഗ്രഹണവും !!	1
ഡയലോഗ് സ്വാഭാവികമായും സത്യസന്ധമായും (സാഹചര്യങ്ങൾക്കനുസരിച്ച്) കടന്നുവരുന്നു, എന്നിരുന്നാലും സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള ഓട്ടം പ്രവചനാതീതമായതിൽ നിന്ന് ക്ലീഷേയിലേക്ക് പോകുന്നു, നായികമാർ ഓടേണ്ട സമയത്ത് താഴേക്ക് വീഴുന്നു, അവർ വാതിൽ പൂട്ടുമ്പോൾ വിചിത്രമായ ശബ്ദങ്ങൾ അന്വേഷിക്കുന്നു. സാധാരണ ഹൊറർ മൂവി നിരക്ക്. കുട്ടികളുടെയും പ്രധാനാധ്യാപകരുടെയും കഥാപാത്രങ്ങൾ ഗംഭീരം! കഥ പ്രേടിക്ടൽ ആയിരുന്നു. എന്നാലും ഞാൻ ആസ്വദിച്ചു	1
ഈ സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് നിരാശാജനകമാണ്, കാരണം അവ അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുകയും സിനിമയെ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടാൻ ആവശ്യമായ വൈകാരിക ആഴം അവർക്കില്ല. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ ചാതുര്യം ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി കുറവുള്ള സിനിമയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
ഒട്ടും റിയലിസ്റ്റിക് അല്ല. അഭിനേതാക്കൾ നന്നായി ചെയ്തു, പക്ഷേ കഥ മികച്ചതായിരിക്കണം.	0
നല്ല സസ്പെൻസ് ത്രില്ലർ. കുഞ്ചാക്കോ ബോബന്റെ നല്ല അഭിനയം.	1
മോശമായി എഴുതിയ തിരക്കഥയും കഥയും. ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്.	-1
സങ്കടകരമായ കാര്യം അതിന് അത്തരം സാധ്യതകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു എന്നതാണ് (നല്ല അഭിനേതാക്കൾ, നല്ല കഥാ സന്ദർഭങ്ങൾ) എന്നാൽ നല്ല തമാശകൾ വളരെ കുറവാണ്. രസകരമെന്നു കരുതിയ രംഗങ്ങൾ രസിപ്പിക്കുന്നതിനേക്കാൾ അരോചകമായിപ്പോയി. കല്ലെറിയുന്നവർ, വാമ്പയർ, അന്ധയായ പെൺകുട്ടി... തമാശയല്ല. ഒരേയൊരു തമാശ കഥാപാത്രം ഡെലോറസ് (തന്റെ ആത്മാവിനെ പിശാചിന് വിറ്റത്) ആയിരുന്നു.<br /><br />നാഷണൽ ലാംപൂൺ ചില നല്ല സിനിമകൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട് (അനിമൽ ഹൗസ്, വെക്കേഷൻ) എന്നാൽ ഇത് അവയിലൊന്നല്ല. ഞാൻ തീർച്ചയായും ജോൺ ഹ്യൂസിൽ നിന്ന് കൂടുതൽ പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു.	1
സന്തോഷ് പണ്ഡിറ്റ് തന്നെ നായകൻ എന്ന നിലയിൽ ഒരു തടി പെർഫോമൻസ് നൽകുന്നു, കൂടാതെ സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്. സംവിധാനവും	-1
ഇവിടെ ഈ ചിത്രത്തെക്കുറിച്ചുള്ള നല്ല അഭിപ്രായങ്ങളിൽ നിന്ന് പ്രചോദനം ഉൾക്കൊണ്ട് ഞാൻ ഈ സിനിമ കാണാൻ കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു. മോശം തെറ്റ്. ഞാൻ + സിനിമകൾ കണ്ടു, അവയിൽ ഏറ്റവും മോശമായ ഒന്നാണിത് - മിക്കവാറും എല്ലാ വിധത്തിലും ഇത് ഭയാനകമാണ്: എഡിറ്റിംഗ്, പേസിംഗ്, സ്റ്റോറിലൈൻ, 'അഭിനയം,' സൗണ്ട്ട്രാക്ക് (സിനിമയിലെ ഒരേയൊരു ഗാനം - ഒരു മുടന്തൻ രാഗം - ഇല്ല. നാല് തവണയിൽ താഴെ). സിനിമ വിലകുറഞ്ഞതും മോശമായി കാണപ്പെടുന്നതും അങ്ങേയറ്റം വിരസവുമാണ്. ഒരു സിനിമയുടെ എൻഡ് ക്രെഡിറ്റുകൾ കണ്ടതിൽ അപൂർവമായി മാത്രമേ ഞാൻ സന്തോഷിച്ചിട്ടുള്ളൂ. <br /><br />ഇതിന് -സ്കോർ നൽകുന്നതിൽ എന്നെ തടയുന്ന ഒരേയൊരു കാര്യം ഹാർവി കീറ്റൽ ആണ് - ഇത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ മികച്ച പ്രകടനത്തിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയാണെങ്കിലും, അദ്ദേഹം അൽപ്പം പരിശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു. ഒന്ന് കെയ്‌റ്റൽ ഒബ്‌സസിവുകൾക്ക് മാത്രം. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഇത്  മോശം സിനിമയാണ്. എന്നാൽ പ്രശസ്തി സൂചിപ്പിക്കുന്നത് പോലെ അത്ര മോശമല്ല. നിർമ്മാണ മൂല്യങ്ങൾ അത്ര മോശമല്ല, നല്ല സംവിധാനം. എന്നാലും എൻഡിക്കെയോ കുറവായി അനുഭവിച്ചു .	1
നല്ല സംഗീതം, നല്ല പാട്ടുകൾ, ആകെ നല്ലൊരു സിനിമ അനുഭവം തന്നെയാണ്, ശ്രീകുമാർ മേനോൻ എന്ന പരസ്യ ചിത്ര നിർമാതാവ് സിനിമയുടേതായ കുറച്ചു കാര്യങ്ങൾ കൂടി പഠിച്ചിരുന്നു എങ്കിൽ വേറെ ലെവൽ ആവേണ്ടിയിരുന്ന പടം.	1
ക്ലാസിക് സിനിമകൾ റീമേക്ക് ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ച്, ഒരിക്കലും പ്രവർത്തിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല. ചിലർ ഇതൊരു മഹത്തായ പരീക്ഷണമായി കണ്ടേക്കാം, എന്നാൽ സത്യസന്ധമായി, ഈ സിനിമയിൽ ഗസ് വാൻ സാന്തിന് ഒന്നും ചേർക്കാനില്ലെങ്കിൽ, അദ്ദേഹം അത് വെറുതെ വിടണമായിരുന്നു. കാനഡയുടെ സൗന്ദര്യം മനോഹരമായി ഒപ്പിയെടുത്തിട്ട് ഉണ്ട്	1
വയസ്സ് ആകുമ്പോഴേക്കും നടിമാരുടെ കരിയർ അവസാനിക്കുന്ന ഒരു യുഗം, മിക്ക ബാൻഡുകളുടെയും രണ്ടാമത്തെ ആൽബം ഏറ്റവും മികച്ച ഹിറ്റുകളുടെ സമാഹാരമാണ്, കൂടാതെ ഒരു മാസത്തിലധികം സംപ്രേഷണം ചെയ്യാനുള്ള സാധ്യതയില്ല, യഥാർത്ഥ കഴിവുകളും കാണാൻ കഴിയുന്നത് വളരെ സന്തോഷകരമാണ്. ഒരു നല്ല സിനിമ വരുന്നത്, മറ്റെവിടെ നിന്നാണ്, എനിക്ക് ഈ സിനിമ ഇഷ്ടമാണ്, മാത്രമല്ല ഞാൻ ഇത് കൂടുതൽ തവണ കാണുമെന്നും ഓരോ തവണയും കൂടുതൽ ആസ്വദിക്കുമെന്നും എനിക്കറിയാം. നല്ല തിരക്കഥ. ബി ജി എം  അൽപ്പം വിരസമായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
കഥ ആസൂത്രണം ചെയ്തതായി തോന്നുന്നു, പ്രേക്ഷകനെ ഇടപഴകാൻ ആവശ്യമായ വൈകാരിക ആഴം ഇല്ല	0
ഇതൊരു ശരാശരി പടം ആണ്. ഒരു പ്രത്യേക മത വിഭാഗത്തിൽപ്പെടുന്ന സഹോദരങ്ങളും അവർ തമ്മിലുള്ള സ്നേഹവും അവരുടെ സംസാര ശൈലിയും വളരെ ഹസ്യപ്രാധാന്യത്തോട് കൂടി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇതിലെ ഗാനങ്ങൾ പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റിയതാണ്.	1
തന്റെ സുഹൃത്തായ നയൻതാര, വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ എന്നിവർക്ക് ശക്തമായ പിന്തുണ നൽകുന്നതിൽ അദ്ദേഹം വിജയിച്ചു, അദ്ദേഹം ഒരു വിപുലീകൃത അതിഥി കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിച്ചു .മൊത്തം സിനിമ അതിശയകരവും മികച്ച അനുഭവവും നൽകുന്നു.	1
സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്. ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരിയുടെ വ്യത്യസ്തമായ സംവിധാനമികവിൽ ഇറങ്ങിയ ചുരുളി സാധാരണ പ്രേക്ഷകരുടെ ആസ്വാദന രീതിയിൽ നിന്നു മാറി കഥ പറയുന്ന ചിത്രമാണ്. ചിത്രത്തിൽ ഇടക്കിടെ ഉപയോഗിക്കുന്ന തെറിവാക്കുകൾ ചില പ്രേക്ഷകരെ അലോസരപ്പെടുത്തുമെങ്കിലും അതു മാറ്റി നിർത്തിയാൽ സിനിമയുടെ മറ്റൊരു തലത്തിലേക്ക് സിനിമ കൊണ്ടെത്തിക്കും . വിനയ് ഫോർട്ടിന്റെ അഭിനയ മികവ് സംവിധായകൻ വളരെ നന്നായി ഉപയോഗപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്. ജാഫർ ഇടുക്കി, ജോജു, ചെമ്പൻ വിനോദ് തുടങ്ങിയ ലിജോയുടെ സിനിമയിലെ സ്ഥിരം അഭിനേതാക്കളെല്ലാം അവരവരുടെ ഭാഗങ്ങൾ മികച്ചതാക്കി. മധു നീലകണ്ഠന്റെ ഛായാഗ്രഹണവും, ദീപു ജോസഫിന്റെ എഡിറ്റിങ്ങും, ശ്രീരാഗ് സജിയുടെ സംഗീതവും ചിത്രത്തെ അതിന്റെ പരിപൂർണ്ണതയിലേക്ക് എത്തിക്കാൻ സഹായിച്ചിട്ടുണ്ട്.	1
പടത്തിൻ്റെ മേക്കിങ് ഒക്കെ കൊള്ളാം. എന്നാലും ഒരു ഷോർട്ട് ഫിലിം ആയി എടുക്കാൻ മാത്രമേ ഉള്ളു എന്ന് തോന്നിപ്പോയി. സെക്കൻ്റ് ഹാഫിൽ ആ മണ്ണിനടിയിലെ രംഗങ്ങളൊക്കെ വലിച്ചു നീട്ടി നന്നായി ബോറടിപ്പിച്ചു	1
ആസ്വദിക്കൂ. മനോഹമാരാ സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ്. മനോഹമാരായ പാട്ടുകൾ   . അക്രമവും ശക്തമായ ഭാഷയും പ്രതീക്ഷിക്കാം, നിങ്ങളുടെ പണത്തിന് മൂല്യം ലഭിക്കും.	1
ഛായാഗ്രഹണം: സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ഇത് യുക്തിക്ക് നിരക്കാത്ത, അല്ലെങ്കിൽ സ്ക്രിപ്റ്റഡ്, ഉള്ളടക്കം കുറഞ്ഞ സിനിമയാണ്. എഡിറ്റിംഗും ബിജിഎമ്മും ശരാശരിയാണ്. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	0
ഈ സിനിമയിലെ പാട്ടുകൾ അവസാനിക്കുന്നത് വരെ എനിക്ക് കാത്തിരിക്കാൻ പാടുപെട്ടു	-1
സസ്പെൻസ് സിനിമകളുടെ തരം ശരിക്കും ഇതിൽ ഒരു ഡൈവ് എടുക്കുന്നു. IMPLAUSABILITY ആണ് വലിയ പ്രശ്നം. അടുത്തതായി എന്താണ് സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നതെന്ന സസ്പെൻസും പിരിമുറുക്കവും ഉളവാക്കുന്ന വിഷമകരമായ സാഹചര്യങ്ങൾ നിങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കേണ്ടതുണ്ടെന്ന് ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു, എന്നാൽ ഈ സിനിമ വളരെ പ്രവചിക്കാവുന്നതായിരുന്നു, മാത്രമല്ല അത് വിശ്വസനീയമല്ല. ഒരു പ്രാവശ്യം കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന സിനിമ ആണ്. പാട്ടുകൾ ആവറേജ് ആയിട്ടേ തോന്നിയുള്ളൂ	0
മോശം അഭിനയം. അത്തരമൊരു പാഴ് സിനിമ	-1
ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സൂക്ഷ്മത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി തടയുന്ന കോമ്പോസിഷനുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി അപ്രസക്തമായ ഒരു സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു. മാത്രവുമല്ല, ഈ സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നത് നിരാശാജനകമാണ്, കാരണം അവ അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുകയും സിനിമയുടെ വൈകാരിക സ്പന്ദനങ്ങൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. അവർക്ക് അവിസ്മരണീയമായ കൊളുത്തുകളോ സ്വാധീനിക്കുന്ന വരികളോ ഇല്ല.	-1
സത്യൻ അന്തിക്കാട് എന്ന മികച്ച മലയാള സംവിധായന്റെ മകന്റെ സംവിധാന ചുവടുവയ്പ്പ്. ഒരിടവേളക്ക് ശേഷം സുരേഷ് ഗോപി എന്ന നടന്റെ തിരിച്ചു വരവ്. ഒട്ടനവധി പ്രതീക്ഷകൾ ഉണ്ടെങ്കിലും ഒന്നും എവിടെയും എത്താത്ത ഒരനുഭവമാണ് സിനിമ സമ്മാനിക്കുന്നത്. വളരേ വിരസമമായ ഒരു അനുഭവമായിരുന്നു.	1
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് (): ഛായാഗ്രാഹകൻ അലക്‌സ് ജെ പുളിക്കൽ മികച്ച രീതിയിൽ പകർത്തിയ കേരളത്തിലെ പ്രകൃതിരമണീയമായ ലൊക്കേഷനുകളുടെ മനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾ ഈ സിനിമയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ പൃഥ്വിരാജ് സുകുമാരനും സുരാജ് വെഞ്ഞാറമൂടും ഉജ്ജ്വലമായ പ്രകടനങ്ങൾ നടത്തി, സഹതാരങ്ങളും അവരുടെ റോളുകളോട് നീതി പുലർത്തി. മോട്ടോർ വെഹിക്കിൾ ഇൻസ്പെക്ടർ കൂടിയായ ഒരു സൂപ്പർസ്റ്റാറും അദ്ദേഹത്തിന്റെ ആരാധകനും തമ്മിലുള്ള ബന്ധമാണ് ചിത്രം പിന്തുടരുന്നത്. പ്രശസ്തി, അഭിനിവേശം, സൗഹൃദം എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങളാണ് കഥ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്. സച്ചിയുടെ സംവിധാനം മികവുറ്റതായിരുന്നു, കൂടാതെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങൾ മനോഹരമായി പുറത്തെടുക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു. നന്നായി എഴുതിയ തിരക്കഥ, ആകർഷകമായ സംഭാഷണങ്ങൾ, പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നു.	1
ഇപ്പൊ കണ്ടതേ ഉള്ളൂ. ക്ലൈമാക്സ്‌ കഴിഞ്ഞ് ഏൻഡ്  ൽ നാമീസ്  എഴുതി പോകുന്ന ഭാഗത്തുള്ള ബിജിഎം . അത് മനസ്സിൽ കിടന്ന് നീറുന്നു. ശരിക്കും ആ കുട്ടിയുടെ മുഖമാണ് ഓർമ വരുന്നത്. ബ്രില്ലിയൻറ്  മൂവി .. ബാക്കി ഒന്നും സ്‌പ്ലൈൻ  ചെയ്യാൻ വാക്കുകൾ ഇല്ല. ജോജു ന്റെ ആക്ടിങ്, പറയാനില്ല.	1
ഞാൻ സയൻസ് ഫിക്ഷൻ സിനിമകളുടെ വലിയ ആരാധകനാണ്. അതിനാൽ, ഈ സിനിമ ഇപിജിയിൽ കണ്ടപ്പോൾ, ഞാൻ ഒരു സന്തോഷകരമായ സായാഹ്നത്തിലാണെന്ന് കരുതി. എന്തൊരു നിരാശ!  ൽ എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാൻ പോലും കഴിയാത്ത "പ്രത്യേക" ഇഫക്റ്റുകളുടെ ഒരു മോശം പ്രദർശനം, പക്ഷേ  ൽ? ഇത്രയും മോശം എഡിറ്റിംഗ് . സിനിമ മൊത്തത്തിൽ കുളമാക്കി	-1
മൊത്തത്തിൽ, ഈ സിനിമയിലെ ഛായാഗ്രഹണം ഏറ്റവും മോശമായിരുന്നു. ക്യാമറ വർക്ക് അലസത അനുഭവപ്പെട്ടു, കൂടാതെ ക്രിയാത്മകമായ കാഴ്ചപ്പാടുകളൊന്നുമില്ല. ഫ്രെയിമിനുള്ളിൽ പലപ്പോഴും അസ്വാഭാവികമായി സ്ഥാപിക്കപ്പെട്ടതിനാൽ ഫ്രെയിമിംഗ് ഓഫായിരുന്നു. വെളിച്ചം പൊരുത്തമില്ലാത്തതായിരുന്നു, ചില രംഗങ്ങൾ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്തവിധം ഇരുണ്ടതായി കാണപ്പെട്ടു. ഇത് ലജ്ജാകരമാണ്, കാരണം ഛായാഗ്രഹണത്തിന് കൂടുതൽ ഊന്നൽ നൽകിയാൽ സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള നിലവാരം ഉയർത്താമായിരുന്നു.	-1
സാധാരണ മലയാളം ഫിലിം യിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തവും മികച്ചത്തോ ആണെ. കഥ നല്ലതായിരുന്നു.	1
അയാളും ഞാനും തമ്മിൽ (): പൃഥ്വിരാജ് പ്രധാന വേഷത്തിൽ അഭിനയിച്ച ഒരു മലയാള നാടക ചലച്ചിത്രമാണ് അയാളും ഞാനും തമ്മിൽ. ബന്ധങ്ങളുടെയും മാനുഷിക മൂല്യങ്ങളുടെയും പ്രാധാന്യത്തെക്കുറിച്ച് പഠിക്കുന്ന ഒരു യുവ ഡോക്ടറുടെ കഥയാണ് ചിത്രം. ഗ്രാമീണ ഭൂപ്രകൃതിയുടെ മനോഹാരിതയും ബന്ധങ്ങളുടെ സങ്കീർണ്ണതയും ഛായാഗ്രഹണം പകർത്തുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പൃഥ്വിരാജിന്റെ പ്രകടനം മികച്ചതാണ്. ലാൽ ജോസിന്റെ സംവിധാനം സെൻസിറ്റീവും സൂക്ഷ്മവുമാണ്, കൂടാതെ തിരക്കഥ വൈകാരികവും ആകർഷകവുമാണ്, ഇത് തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ചിത്രമാക്കി മാറ്റുന്നു.	1
അഭിനയം കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നുവെങ്കിലും  ക്യാമറ വർക്ക് മന്ദഗതിയിലായി.	-1
എനിക്ക് ഈ സിനിമ തീർത്തും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. അത് എല്ലാ പ്രതീക്ഷകളും നിറവേറ്റുകയും അതിനപ്പുറത്തേക്ക് പോകുകയും ചെയ്തു. നർമ്മവും സിനിമ യാദൃശ്ചികമായി വിഡ്ഢിത്തം അല്ലാത്ത രീതിയും എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. അതിൽ ഒരു സന്ദേശവും ഉണ്ടായിരുന്നു. ജിം കാരി എന്നെ സന്തോഷിപ്പിക്കുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനയം ഗംഭീരമായിരുന്നു	1
തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ കഥാവിഷയം. സംവിധാനം കൊണ്ട് ഒരു പടി മുന്നിൽ. അസഭ്യ സംഭാഷണങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും കഥയ്ക്കു അനുയോജ്യമാണ്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതുകയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ യാത്രകളിൽ പ്രേക്ഷകരെ നിക്ഷേപിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
കനാന്യർ ഭൂമിയിൽ അലഞ്ഞുനടന്നു... ശരിക്കും? തിരക്കഥാകൃത്തുക്കൾ എന്താണ് ചിന്തിച്ചത്?	-1
നായാട്ട് പോലെ നല്ലപോലെ ഇഷ്ടായി ഇതും	1
മൊത്തത്തിൽ, വാഗ്ദാനങ്ങൾ നിറവേറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ട ഒരു നിരാശാജനകമായ ചിത്രമാണ് "ജലം".പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല.	-1
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ, മികച്ച സംവിധാനം, മികച്ച തിരകഥ.	1
ശങ്കർ തന്റെ അഭിനേതാക്കളിൽ നിന്ന് മികച്ചത് പുറത്തെടുക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും യോജിച്ച ആഖ്യാനം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നതിനാൽ, സംവിധാനം താഴ്ന്നതാണ്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
സൗബിൻ മിസ്‌കാസ്‌റ്റ് ചെയ്‌തു, ക്ലൈമാക്‌സ് ഒരു തരത്തിൽ പ്രവചിക്കാവുന്നതായിരുന്നു... ഇരുൾ തീർച്ചയായും ഒരു തവണ കാണാവുന്ന സിനിമയാണ്.. വളരെ കുറഞ്ഞ സമയത്തിനുള്ളിൽ അത്തരം സെറ്റിംഗ്‌സ് ഉണ്ടാക്കി ഒരു ത്രില്ലിംഗ് അനുഭവം നൽകാനുള്ള ശ്രമം അഭിനന്ദനീയം തന്നെ.. ചുരുക്കത്തിൽ സിനിമ അത്ര മികച്ചതല്ല. പ്രതീക്ഷിച്ച പോലെ അത്ര മോശമല്ല...	-1
അലക്സാണ്ടർ അജയുടെ ദി ഹിൽസ് ഹാവ് ഐസിന്റെ റീമേക്ക് -ലെ തിളക്കമാർന്ന സ്ഥലങ്ങളിൽ ഒന്നായിരുന്നു. ഇത് ഒരു ക്ലാസിക് ഹൊറർ സിനിമയുടെ റീമേക്ക് മാത്രമല്ല, അത് വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. അതിനാൽ, ഏകദേശം ഒരു വർഷത്തിന് ശേഷം, ആ റീമേക്കിന്റെ തുടർച്ചയിലേക്ക് ഞങ്ങൾ ചികിത്സയിലാണ്. ഒറിജിനൽ തിരക്കഥാകൃത്ത് വെസ് ക്രാവൻ വീണ്ടും നിർമ്മാതാവായും സഹ തിരക്കഥാകൃത്തായി എത്തിയപ്പോൾ, ഒറിജിനലും റീമേക്കും നിശ്ചയിച്ച നിലവാരത്തിലേക്ക് ഉയരുന്നതിൽ ഈ സിനിമ പരാജയപ്പെട്ടു. കാസ്റ്റിംഗ് നാന്നായിരുന്നു. തിരക്കഥ കൊറച്ചുംകൂടെ നന്നാക്കിയിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ നന്നായേനെ.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
റഹ്മാൻ, ഗീത, സിത്താര എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
സൗന്ദര്യാത്മക ഫ്രെയിമുകൾ, നിത്യഹരിത ഗാനങ്ങൾ, ഹാസ്യം, വികാരങ്ങൾ തുടങ്ങിയവ നിറഞ്ഞ ഒരു ക്ലാസിക്. ഇതിൽ മമ്മൂട്ടിയുടെ കോമഡി ടൈമിംഗ് വളരെ മികച്ചതാണ്	1
ബിജിഎം -നെ കുറിച്ച് പൂർണ്ണമായി സമ്മതിക്കുന്നു, അത് ഒരു വല്ലാത്ത പെരുവിരല് പോലെ വേറിട്ടു നിന്നു, ഒരുപാട് സ്ഥലങ്ങളിൽ അത് കുഴഞ്ഞു വീഴുന്നതായി ഞാൻ കണ്ടെത്തി. ആർ  ഒരു സീനിൽ തന്നെ മുഴുകിയിരിക്കാതെ ഒരു പ്രത്യേക തരം ബിജിഎം  ഉപയോഗിച്ചത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് ഞാൻ പലപ്പോഴും ചിന്തിച്ചിരുന്നു. കൂടാതെ ഫഹദിന്റെ രൂപമാറ്റം അത്ര ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നതായി തോന്നിയില്ലഎന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് ഞാൻ പലപ്പോഴും ചിന്തിച്ചിരുന്നു. കൂടാതെ ഫഹദിന്റെ രൂപമാറ്റം അത്ര ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നതായി തോന്നിയില്ല	-1
വളരെ മനോഹരമായ ഗാനങ്ങൾ, മികച്ച കഥ, തിരക്കഥ, അഭിനയം, സംവിധാനം.	1
മഹേഷ് മഞ്ജരേക്കറുടെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
വിചിത്രമായ പ്രയത്‌നം, പ്രത്യേകിച്ചും ഈ പ്രത്യേക സിനിമയുടെ മോശം രചന, സംവിധാനം, നിർമ്മാണം എന്നിവയെക്കാൾ ഗൗരവമേറിയ വിമർശനത്തിന്റെ അസ്തിത്വത്തിന്റെ അഭാവം പ്രതിഫലിപ്പിക്കാൻ അതിന്റെ ലക്ഷ്യങ്ങൾ എടുക്കുമ്പോൾ.	-1
മെറ്റീരിയലിൽ യഥാർത്ഥ നിക്ഷേപമൊന്നുമില്ലാതെ സംവിധായകൻ അത് ഫോണിൽ വിളിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു. പാട്ടുകൾ മോശമായി എഴുതുകയും മോശം പ്രകടനം നടത്തുകയും ചെയ്തു	-1
വെല്ലുവിളികളെ അതിജീവിച്ച് ചാമ്പ്യൻഷിപ്പ് നേടുന്ന വനിതാ ഫുട്ബോൾ ടീമിനെയും അവരുടെ പരിശീലകനെയും പിന്തുടരുന്ന ഒരു സ്പോർട്സ് ആക്ഷൻ ഡ്രാമ ചിത്രമാണ് ബിഗിൽ. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം നിർവ്വഹിക്കുന്നത് ജി.കെ. വിഷ്ണു ശ്രദ്ധേയമാണ്, സംഗീതം എ.ആർ. അറ്റ്‌ലിയുമായുള്ള മുൻ സഹകരണങ്ങൾ പോലെ റഹ്മാൻ അവിസ്മരണീയമല്ല. ചിത്രത്തിലെ വിജയ്‌യുടെ ഇരട്ട വേഷങ്ങൾ ആസൂത്രിതമായി തോന്നുന്നു, കൂടാതെ ചില സഹനടന്മാരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്. അറ്റ്‌ലിയുടെയും മറ്റ് മൂന്ന് എഴുത്തുകാരുടെയും തിരക്കഥയും പ്രവചനാതീതവും സൂത്രവാക്യവുമാണ്, മാത്രമല്ല സിനിമ നീണ്ടുനിൽക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.	-1
.	0
എന്തിരൻ (): രജനികാന്തും ഐശ്വര്യ റായിയും പ്രധാന വേഷങ്ങളിൽ അഭിനയിച്ച ഒരു സയൻസ് ഫിക്ഷൻ ചിത്രമാണ് എന്തിരൻ. ചിത്രത്തിന്റെ വിഎഫ്‌എക്‌സും ആർ.രത്‌നവേലുവിന്റെ ഛായാഗ്രഹണവും അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. രജനികാന്ത് ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവെക്കുന്നു, ശങ്കറിന്റെ സംവിധാനം വിസ്മയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. സംഗീതം എ.ആർ. റഹ്മാൻ ഒരു ഹൈലൈറ്റ് ആണ്.	1
ചില ഷോട്ടുകൾ അനാവശ്യമായി കുലുങ്ങുന്നതായി അനുഭവപ്പെടുകയും ലൈറ്റിംഗിൽ പൊരുത്തക്കേടുണ്ടാകുകയും ചെയ്യും.	-1
ഒരു തവണ കാണാവുന്ന ശരാശരി സിനിമ. അഭിനയവും പാട്ടും ശരാശരി മാത്രം. ഛായാഗ്രഹണവും ശരാശരിയാണ്.	0
സംവിധായകൻ എന്താണ് ഉദ്ദേശിച്ചത് എന്നറിയാൻ ടെക്നോളജി ഇനിയും വളരേണ്ടിയിരിക്കുന്നു വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
കഥ: കഥ വിയോജിപ്പ് അനുഭവപ്പെടുകയും വ്യക്തമായ സന്ദേശം നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഇത് ശരിക്കും മോശമാണ്, അഭിനയ സ്കൂളുകളിൽ ഒരു ഹൊറർ സിനിമയായി ഉപയോഗിക്കണം.<br /><br />ഈ സീരീസിനെക്കുറിച്ച് എനിക്കുള്ള ഒരേയൊരു പോസിറ്റീവ് ചിന്ത, ഈ സിനിമയിലെ ആളുകൾ പ്രത്യക്ഷപ്പെടാനോ അതിൽ ഏർപ്പെടാനോ സാധ്യതയില്ല എന്നതാണ്. ഈ നൂറ്റാണ്ടിലെ ബിബിസി അല്ലെങ്കിൽ മറ്റ് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ, യുവ മസ്ഗ്രോവ്സ് സഹോദരിമാർ ഒഴികെ, അവർ പ്രത്യക്ഷത്തിൽ അഭിനയത്തിൽ തങ്ങളുടെ മുഷ്ടി ചുവടുകൾ വയ്ക്കുന്നു, അല്ലാത്തപക്ഷം നൽകിയിരിക്കുന്ന നിർദ്ദേശങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ ശ്രദ്ധേയമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു. ആക്ടിങ് നന്നായിരുന്നു	1
ജോജു ഡബിൾ റോളിൽ ശ്രദ്ധേയമായ ജോലി ചെയ്തു..  വ്യത്യസ്ത ആളുകൾ പോലെ തോന്നി..	1
നല്ലൊരു ത്രില്ലറാണ്. മനോഹരമായി സംവിധാനം. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
വിശദാംശങ്ങളിലോ സൂക്ഷ്മതയിലോ യഥാർത്ഥ ശ്രദ്ധയില്ലാതെ, ഡയറക്ഷൻ  തിരക്കേറിയതും മന്ദഗതിയിലുള്ളതുമാണെന്ന് തോന്നി. ഗാനങ്ങളും സമാനമായി തിരക്കിട്ട് മോശമായി രൂപകല്പന ചെയ്തു.	-1
മാലിക്  പ്രഖ്യാപിക്കപ്പെട്ടപ്പോഴും,ട്രൈലെർ  കണ്ടപ്പോഴുമെല്ലാം ചിത്രത്തെ ഒറ്റക്ക് താങ്ങിനിർത്തും വിധം ഫഹദിൻ്റെ ഒരു 'സ്‌ക്വിസിന്റെ  ഓൺ -മാന്  ഷോ ' ആയിരുന്നു പ്രതീക്ഷിച്ചതെങ്കിൽ സത്യത്തിൽ ചിത്രത്തിൻ്റെ മികവെന്നത് 'ഫഹദ് ഷോയോടൊപ്പം' തന്നെ ഒരു വലിയ കൂട്ടായ്മയുടെ പങ്കാളിത്തം കൂടി ചേർന്നതാണെന്നതാണ് വസ്തുത(ആക്കിക്കോർഡിങ്  ടു  ദി  ഡയറക്ടർ , ഇറ്റ്  ഈസ്  'കോളേക്റ്റീവ്  റെപ്രെസെന്റഷന് ').ഫഹദ് ഫാസിൽ എന്ന ഈ കാലഘട്ടത്തിലെ സമാനതകളില്ലാത്ത അഭിനയ പ്രതിഭയോടൊപ്പം തന്നെ ശക്തമായ തിരക്കഥയും,എഡിറ്റിങും സംവിധാനവുമൊരുക്കിയ മഹേഷ് നാരായണനെന്ന പ്രതിഭാശാലിയായ ചലച്ചിത്രകാരൻ്റെ ക്യാൻവാസിൽ ഒരു ചെറിയ സീനിൽ വന്നുപോകുന്ന കഥാപാത്രം പോലും ചിത്രത്തെ മൂല്യവത്താക്കും വിധമാണ് ചിത്രം ആഖ്യാനം ചെയ്യപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്.പ്രകടനങ്ങളിലും, ഛായാഗ്രഹണത്തിലും,പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിലും മറ്റ് സാങ്കേതിക വശങ്ങളിലുമെല്ലാം ചിത്രം ഏറെ മുന്നേറുന്നതും ഈ കൂട്ടായ്മയുടെ മികവിനാലാണ്.അതു തന്നെയാണ് 'മാലിക്കിനെ' ഒരു ഗംഭീര ചലച്ചിത്രാനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നതും.ചിത്രത്തിൻ്റെ തിയറ്റർ കാഴ്ച്ച നഷ്ടമായി എന്ന നിരാശയാണ് ബാക്കിയാകുന്നത്!...പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
വയസ്സ് ആകുമ്പോഴേക്കും നടിമാരുടെ കരിയർ അവസാനിക്കുന്ന ഒരു യുഗം, മിക്ക ബാൻഡുകളുടെയും രണ്ടാമത്തെ ആൽബം ഏറ്റവും മികച്ച ഹിറ്റുകളുടെ സമാഹാരമാണ്, കൂടാതെ ഒരു മാസത്തിലധികം പഴക്കമുള്ള സംഗീതം സംപ്രേഷണം ചെയ്യാനുള്ള സാധ്യതയില്ല, യഥാർത്ഥ കഴിവുകളും യഥാർത്ഥ സംഗീതവും കാണാൻ കഴിയുന്നത് വളരെ സന്തോഷകരമാണ്. ഒരു നല്ല സിനിമ വരുന്നത്, മറ്റെവിടെ നിന്നാണ്, BBC.<br /><br />എനിക്ക് ഈ സിനിമ ഇഷ്ടമാണ്, മാത്രമല്ല ഞാൻ ഇത് കൂടുതൽ തവണ കാണുമെന്നും ഓരോ തവണയും കൂടുതൽ ആസ്വദിക്കുമെന്നും എനിക്കറിയാം. നല്ല തിരക്കഥ. നല്ല പാട്ടുകൾ. ബി ജി എം  അൽപ്പം വിരസമായിരുന്നു	1
അഞ്ചാം പാതിരാ എന്നുള്ള സിനിമ വ്യത്യസ്തമായ ബാഗ്രൗണ്ട് സ്കോറു അതിലും വ്യത്യസ്തമായ ക്രൈം രംഗങ്ങളും ഈ സിനിമയെ വളരെ വളരെ വ്യത്യസ്തമാക്കുന്നു. ക്രിമിനോളജിസ്റ്റ് എന്ന ജോലി സിനിമയിൽ പരിചയപ്പെടുത്തിയത് വളരെയധികം പ്രേക്ഷകരെ വേറിട്ട രീതിയിൽ ചിന്തിക്കാൻ അനുവദിച്ചു. കുഞ്ചാക്കോ ബാബു എന്ന നടൻറെ കരിയറിലെ സൂപ്പർ ഹിറ്റ് ഫിലിം ആണിത്.	1
ചില രംഗങ്ങൾ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്തവിധം ഇരുണ്ടതായി കാണപ്പെട്ടു. അശ്രദ്ധമായ ഛായാഗ്രഹണം കൊണ്ട് സാധ്യതകളുള്ള ഒരു സിനിമ പരാജയപ്പെടുമ്പോൾ അത് നിരാശാജനകമാണ്.	-1
മികച്ച സംഗീതം. പുതുമയില്ലാത്ത കഥയെ മികച്ച രീതിയിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നതിൽ സംവിധായകൻ വിജയിച്ചിട്ടുണ്ട്. നല്ല അഭിനയം	1
സംവിധാനം വിയോജിപ്പുള്ളതും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതുമായി തോന്നി, സിനിമ എന്താണ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നത് എന്നതിനെക്കുറിച്ച് വ്യക്തമായ ധാരണയില്ല. ഗാനങ്ങളും ഒരുപോലെ ദിശാബോധമില്ലാത്തവയായിരുന്നു	-1
സിനിമയിൽ ശരാശരി അഭിനേതാക്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിന്റെ മോശം തിരഞ്ഞെടുപ്പും മോശം എഡിറ്റിംഗും പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
കേരളീയ ഭൂപ്രകൃതിയുടെ ഭംഗി ഒപ്പിയെടുക്കുന്ന ഛായാഗ്രഹണം അതിമനോഹരമാണ്.സംവിധായകൻ തൻറെ ജോലി ചെയ്തില്ല എന്ന് തോന്നി. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
കാസ്റ്റിംഗ് അസമമാണ്."സുബർണരേഖ"യിലെ കാസ്റ്റിംഗ് അസമമാണ്. ചില അഭിനേതാക്കൾ ശക്തമായ പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുമ്പോൾ, മറ്റുള്ളവർ തടിയും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമായി കാണുന്നു. ഇത് കഥാപാത്രങ്ങളിലും അവരുടെ പോരാട്ടങ്ങളിലും പൂർണ്ണമായി നിക്ഷേപിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുന്നു.	0
ഐ വി ശശി എന്ന സാധാരണ സംവിധായകന്റെ നിരാശയാണ് ദേവാസുരം.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു	-1
പ്രകാശ് ഝാ, അഞ്ജും രാജബലി, സാഗർ പാണ്ഡ്യ എന്നിവരുടെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ സംഭാഷണങ്ങൾ ഒട്ടും ആകർഷകമല്ല.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഗംഭീരമാണ്. സമാന്തര കഥാസന്ദർഭങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ക്രോസ് കട്ടിംഗിന്റെ സമർത്ഥമായ ഉപയോഗം സസ്പെൻസ് സൃഷ്ടിക്കുകയും ആകർഷകമായ ആഖ്യാനം സൃഷ്ടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. വ്യത്യസ്ത ടൈംലൈനുകൾക്കിടയിൽ തടസ്സമില്ലാതെ പരിവർത്തനം ചെയ്യാനുള്ള എഡിറ്ററുടെ കഴിവ് കഥയ്ക്ക് ആഴവും സങ്കീർണ്ണതയും നൽകുന്നു.	1
സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ്  വളരെ മികച്ചതാണ്. ഇത് ശരിക്കും എല്ലാവരും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ഒരു തമാശ, തമാശയുള്ള സ്റ്റാൻഡ്-അപ്പ് ഷോയാണ്. "ആ സമയത്ത് ഞാൻ മരിച്ചിരുന്നു!"	1
ചില വൃത്തികെട്ട സംഭാഷണങ്ങളും മോശമായി വികസിപ്പിച്ച കഥാപാത്രങ്ങളും ഉള്ള തിരക്കഥയും പ്രശ്നകരമാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഒരു കുന്തവും സംഭവിച്ചില്ല. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
നല്ലത് കഥ. മികച്ച കാസ്റ്റിംഗ്. മക്കൾ വലുതായാലും പേരെന്റ്സ്ന് വീണ്ടും കല്യാണം കഴിക്കാം എന്ന മോഡേൺ കോൺസെപ്റ് കൊണ്ടുവന്നു	1
പുതിയ പരീക്ഷണാർത്ഥം നിർമ്മിച്ച സിനിമയായി അനുഭവപ്പെട്ടു. മനുഷ്യ മനസ്സിന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ മറച്ചു പിടിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന മൂടുപടം വലിച്ചെറിയപ്പെടുന്ന സിനിമ. ക്യാമറയും ഡയറക്ഷനും വേറിട്ടൊരു കാഴ്ചനുഭവം നൽകുന്നുണ്ട്.	1
മനോഹരമായി ഒഴുകുന്ന ജീവചരിത്രത്തിലെ ഗാരി ബുസിയുടെ മികച്ച പ്രകടനം. പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ നന്നായി.  മികച്ച നടൻ. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
വ്യത്യസ്ത plot കൾ ചർച്ച ചെയ്യുന്ന സിനിമകൾക്ക് സ്വാഭാവികമായും വരാവുന്ന പോരായ്മകൾ മാറ്റി നിർത്തിയാൽ നല്ലൊരു സിനിമ തന്നെയാണ് ഇരുൾ.	1
അപർണ സെന്നിന്റെ സംവിധാനവും ശബാന ആസ്മിയുടെ പ്രകടനവും ഈ സിനിമയെ മാനസിക രോഗത്തിന്റെ സങ്കീർണതകൾ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യാൻ താൽപ്പര്യമുള്ളവർ കാണേണ്ടതാണ്.	1
ഒരു സിനിമയുടെ അവസ്ഥ ഇത്രയും മോശമായത് എങ്ങനെയാണെന്ന് മനസിലായില്ല. ഇത്രക്കും അധഃപതിച്ച സംവിധാനവും അഭിനയും കാരണമാവും. നല്ല മൂഞ്ചിയ പടം.	-1
ദി കാന്റർവില്ലെ ഗോസ്റ്റ് (). വീണ്ടും ശുപാർശ ചെയ്യുകയോ കാണുകയോ ചെയ്യില്ല. ക്ലോസപ്പുകളും പാഡ് ചെയ്ത വാചകങ്ങളും ഉപ പ്ലോട്ടുകളും എനിക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടു. ബാഹ്യമായ മെറ്റീരിയലുകളും സീനുകളും ചേർക്കുന്നത് ഒരു മികച്ച സൃഷ്ടിയിൽ നിന്ന് അകറ്റുന്നു. തിരക്കഥാകൃത്ത് തന്റെ കഴിവ് തെറ്റിക്കുന്ന മറ്റൊരു തൊഴിൽ കണ്ടെത്തണം, ഒരുപക്ഷേ ഉച്ചതിരിഞ്ഞുള്ള സോപ്പ് ഓപ്പറകൾ മികച്ച വേദിയാകും. ശരിക്കും നല്ല പതിപ്പ് പരിശോധിച്ച് ഇത് കൈമാറുക. മാരകമായ എഡിറ്റിംഗ്	0
പടം കണ്ട് കണ്ണ് നിറഞ്ഞു പോയി, ചില രംഗങ്ങൾ കണ്ട് കയ്യടിക്കാനും തോന്നി. ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല നെഗറ്റീവ്. തീയറ്ററിൽ കാണാൻ പറ്റിയില്ലല്ലോ എന്ന വിഷമം മാത്രം ബാക്കിയായി. അഭിനയത്തിൽ  വഴിയേ വെറുതെ പോയവർ പോലും ചുമ്മാ തീ🔥 പോലെ അഭിനയിച്ചു പോയി.	1
നിസംശയം പറയാം കാസ്റ്റിംഗ് ആണ് ഈ സിനിമയിൽ ഏറ്റവും മികച്ചത്. അഭിനയം ഗംഭീരമായിരുന്നു ഓരോ കഥാപാത്രങ്ങളും. എഡിറ്റിംഗ് പശ്ചാത്തല സംഗീതം തുടങ്ങിയവയിലും വളരെ നല്ല നിലവാരം പുലർത്തി. കഥയും തിരക്കഥയും സംവിധവാനും വളരെ മികച്ചത്. ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിചിരിക്കുന്ന രീതി അവിസ്മരണീയമാക്കിയിരിക്കുന്നു.	1
ഈ സിനിമ എന്റെ എക്കാലത്തെയും പ്രിയപ്പെട്ട സിനിമകളിൽ ഒന്നാണ്, അതാണ് എന്നെ ആജീവനാന്ത നിക്കോളാസ് കേജ് ആരാധകനാക്കിയത്. -കളുടെ മധ്യത്തിൽ ഞാൻ ഈ സിനിമ ടേപ്പ് ചെയ്തു (വിസിആർ ഉപയോഗിച്ച് ഇത് ചെയ്യാൻ അസാധ്യമായപ്പോൾ!!) അത് വീണ്ടും വീണ്ടും കാണുമായിരുന്നു. ഓരോ അഭിനേതാക്കളും പൊളിച്ച അടുക്കി.	1
അക്ഷയ് ഖന്ന, അഫ്താബ് ശിവദാസനി, റിമി സെൻ, പരേഷ് റാവൽ എന്നിവർ അഭിനയിച്ച ഒരു കോമഡി ചിത്രമാണ് ഹംഗാമ. തെറ്റായ തിരിച്ചറിവുകളുടെയും തെറ്റിദ്ധാരണകളുടെയും രസകരമായ കഥയാണ് ചിത്രം. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ തമ്മിലുള്ള രസതന്ത്രം മികച്ചതാണ്. ഛായാഗ്രഹണം ചിത്രത്തിന്റെ കുഴപ്പവും നർമ്മവും ഒപ്പിയെടുക്കുന്നു, പ്രിയദർശന്റെ സംവിധാനവും മികച്ചതാണ്. തിരക്കഥ നല്ല രീതിയിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു, അത് ഒരു വിനോദ വാച്ചാക്കി മാറ്റുന്നു.	1
പഴ്സനാലി  നന്നായി ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടു	-1
അഭിനയിക്കാൻ വന്ന എല്ലാവരും നല്ല മൂഞ്ചിയ പ്രകടനം കാഴ്ച വച്ച നല്ല മൂഞ്ചിയ പടമായിരുന്നു ഇത്. ഇത് മുഴുവനും ഇരുന്നു കണ്ട എന്നെ സമ്മതിക്കാതെ വയ്യ.	-1
മോശമായി വികസിപ്പിച്ച നിരവധി പ്ലോട്ട് പോയിന്റുകളുള്ള കഥ സങ്കീർണ്ണവും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമാണ്.	-1
പ്രണയ രംഗങ്ങൾ വളരെ കുറച്ചേ ഉള്ളു എങ്കിലും വളരെ നന്നായി. ഭംഗി അതിന്ടെ പെരുമയോട്ടും ചോരാതെ അഭിനന്ദ്  രാമാനുജനാണ് തന്ടെ ക്യാമറയിലൂടെ പകർത്തിയെടുത്തു . കഥാപാത്രഅവതരണത്തിന്ടെ കാര്യത്തിൽ അത്ര വന്നില്ല.	1
കാസ്റ്റിംഗ് എല്ലാം തെറ്റായിരുന്നു, കഥ ഒരു സ്‌നൂസ്-ഫെസ്റ്റ് ആയിരുന്നു. ഈ സിനിമയ്‌ക്കായി ഞാൻ എന്റെ ജീവിതത്തിലെ രണ്ട് മണിക്കൂർ പാഴാക്കിയെന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ശരാശരി സിനിമ. തിരക്കഥ വളരെ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
എല്ലാ മേഖലകളിലും പരാജയപ്പെടുന്ന ഒരു സിനിമ കണ്ടെത്തുന്നത് അപൂർവമാണ്, എന്നാൽ എല്ലാ മേഖലകളിലും ഈ സിനിമ നിരാശപ്പെടുത്താൻ കഴിഞ്ഞു. ഛായാഗ്രഹണം മന്ദഗതിയിലുള്ളതും പൊരുത്തമില്ലാത്തതുമായിരുന്നു, മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും ചലിക്കുന്ന ക്യാമറ ചലനങ്ങളും ഇടപഴകുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. സംഗീതം നിലവാരമില്ലാത്തതായിരുന്നു, ഏതെങ്കിലും മതിപ്പ് സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനോ സീനുകളുടെ മൂഡ് വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിനോ പരാജയപ്പെട്ടു. അഭിനയത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അത് കേവലം ക്രൂരമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ മരപ്പണിയും യാതൊരു വികാരവുമില്ലാത്തവയായിരുന്നു, അത് കഥാപാത്രങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെടാൻ അസാധ്യമാക്കി. മൊത്തത്തിൽ, ഈ സിനിമ പൂർണ്ണ പരാജയമായിരുന്നു, മന്ദഗതിയിലുള്ള ഛായാഗ്രഹണം, നിലവാരമില്ലാത്ത സംഗീതം, മോശം അഭിനയം	-1
ആധികാരികതയില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമായ പ്രകടനങ്ങളുള്ള ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം വളരെ കുറവാണ്. പാട്ടുകൾക്ക് അവിസ്മരണീയമായ മെലഡികളോ അർത്ഥവത്തായ വരികളോ ഇല്ല, കഥപറച്ചിലിൽ കാര്യമായൊന്നും ചേർക്കുന്നില്ല. മാത്രമല്ല, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ദൃശ്യ മികവ് ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന സീക്വൻസുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി മങ്ങിയ ഒരു സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് സ്പോട്ട്-ഓൺ ആണ്, ശക്തവും സ്വാഭാവികവുമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്ന ബാലതാരങ്ങളും അവരുടെ റോളുകൾക്ക് ആഴം നൽകുന്ന മുതിർന്ന അഭിനേതാക്കളും	1
അഭിനയം, കാസ്റ്റിംഗ്, എഡിറ്റിംഗ്  കഥ സംവിധാനം സംഗീതം എല്ലാം മോശം	-1
കഥയിൽ  പാളിച്ചകൾ  സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ട്.  കഥാപാത്രങ്ങളെ  തിരഞ്ഞെടുത്തത്  നല്ലതായിരുന്നു.സംവിധാനവും  മികച്ച  രീതിയിൽ  ഉള്ളതായിരുന്നു	1
മികച്ച സിനിമയെന്ന് പറയാൻ സാധിക്കില്ല നാട്ടിൻ പുറത്തെ ഒരു ഐതിഹ കഥയാണ് കേന്ദ്രകഥ . ഗാനങ്ങൾ നല്ലതാണ്	1
ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ രണ്ട് സഹോദരന്മാരെയും കുടുംബ ബഹുമാനത്തെച്ചൊല്ലിയുള്ള അവരുടെ പോരാട്ടങ്ങളെയും കുറിച്ചാണ് നേർത്ത കഥ. ദുർഘടമായ സീക്വൻസുകൾ, ചലനാത്മകമായ ആഖ്യാനം, ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന എഡിറ്റിംഗ് (എല്ലായ്‌പ്പോഴും കലാപരമായ അതിരുകടന്നവരെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കാൻ ചായ്‌വുള്ളതാണ്) എന്നിവയാൽ ചിത്രം മന്ദഗതിയിലാണ്. ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ചുള്ള പെന്നിന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ കഴിവുള്ള ഒരു കണ്ണ് കാണിക്കുന്നു, എന്നിട്ടും അവ മിക്കവാറും ഒരു പ്രകോപനമാണ്. **** നിന്ന് /	-1
കഥ ദുർബലവും സാരാംശമില്ലാത്തതുമാണ്, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയിലെ ഛായാഗ്രഹണം കേവലം അപര്യാപ്തമായിരുന്നു. ഷോട്ടുകൾക്ക് കലാപരമായ ബോധമോ ദൃശ്യാനുഭവമോ ഇല്ലായിരുന്നു. ഫ്രെയിമിംഗ് മങ്ങിയതും ഭാവനാശൂന്യവുമായിരുന്നു, കൂടാതെ ക്യാമറ ചലനങ്ങൾ അസ്വസ്ഥവും അനാവശ്യവുമായിരുന്നു. മൊത്തത്തിലുള്ള ദൃശ്യസൗന്ദര്യം തൃപ്തികരമല്ലെന്ന് തോന്നി, സിനിമയെ മെച്ചപ്പെടുത്താൻ അവർ ഒന്നും ചെയ്തില്ല.	-1
ട്രൈലെർ കണ്ടു ഒരുപാട് ആഗ്രഹിച്ചു പോയ സിനിമയാണ്. പക്ഷെ പടം തുടങ്ങി ഒടുക്കം വരെ ബോറോട് ബോർ. സംവിധായകൻ തികച്ചും പരാജയപെട്ടു എന്ന് വേണം പറയാൻ. അഭിനയിച്ചവർ എല്ലാം തന്നെ ദുരന്തമായിട്ടാണ് അഭിനയിച്ചത്. പടം കണ്ട ഞാൻ മൂഞ്ചി.	-1
ചിത്രത്തിന്റെ കാസ്റ്റിംഗിൽ വാർഡ് ബോണ്ട്, ഗിഗ് യംഗ്, നെവിൽ ബ്രാൻഡ്, ലോൺ ചാനി, ജൂനിയർ, വാർണർ ആൻഡേഴ്സൺ തുടങ്ങിയ പാശ്ചാത്യ താരങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു. <br /><br />ഒരു സിനിമയുടെ സ്ലീപ്പർ, ഈ വിഭാഗത്തിലെ ആരാധകർക്ക് നല്ല സോളിഡ് വെസ്റ്റേൺ.	1
അഭിനേതാക്കൾ ഈ ചിത്രത്തിന് ചേരുന്നതല്ല.. കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെട്ടു, യഥാർത്ഥ ആധികാരികത ഇല്ലായിരുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഞാൻ കണ്ടതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമയാണിത്. ഞാൻ എഴുന്നേറ്റ് ടേപ്പ് -ൽ പോകാനൊരുങ്ങുകയായിരുന്നു, പക്ഷേ ഞാൻ അത് തടഞ്ഞു. ഞാൻ ഇപ്പോൾ എന്നെ ഒരു മാസോക്കിസ്റ്റ് ആയി കണക്കാക്കുന്നു! അഫ്ഗാനിസ്ഥാൻ? വരൂ കൂട്ടരേ! സംസ്കൃത പരസ്യബോർഡുകൾ മറയ്ക്കാൻ മറന്ന വിഡ്ഢി ആരാണ്? നായക നടൻ (ജോർജ് കാലിൽ) പ്രത്യേകിച്ച് കഴിവില്ലാത്തവനാണെന്ന് ഞാൻ കരുതി. മോശം അഭിനയത്തിനും തീക്ഷ്ണമായ ക്യാമറാ കുലുക്കത്തിനും പുറമെ, / ലെ സംഭവങ്ങളെ ലാർസനെ ഭ്രാന്തൻ ഇംപ്ലോഡ്‌സ് ആക്കാനുള്ള ഒരു കാരണമായി ഞാൻ കരുതി, നിങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്‌ക്രീനിലുടനീളം / ന്റെ ഇരകൾക്ക് അപമാനവും അനാദരവും. അന്ന് ഭീകരർ കൈവശം വച്ചിരുന്ന വിമാനങ്ങളിലൊന്നിൽ നിന്നാണെന്ന് കരുതപ്പെടുന്ന ലാർസന്റെ ഭാര്യ സാറയുടെ ഫോൺ കോൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഭയാനകമായിരുന്നു. ക്യാമറ കുലുക്കം എന്നെ വല്ലാതെ വേദനിപ്പിച്ചില്ല, ആ തണുത്ത ഹൃദയമുള്ള സ്റ്റണ്ട് ചെയ്തു.	-1
പൾപ്പ് ഫിക്ഷനിലെ എഡിറ്റിംഗ് പാരമ്പര്യേതരവും നൂതനവുമാണ്, അതുല്യവും അവിസ്മരണീയവുമായ കാഴ്ചാനുഭവം സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. നോൺ-ലീനിയർ സ്റ്റോറിടെല്ലിംഗും ജമ്പ് കട്ടുകളും സിനിമയുടെ ഉപയോഗവും കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുന്നതിലും അവരെ ഊഹിക്കുന്നതിലും ഫലപ്രദമാണ്.	1
ഞാൻ ഈ സിനിമ എപ്പോഴും കാണാറുണ്ട്.  മുതൽ  വയസ്സുവരെയുള്ള കുടുംബത്തോടൊപ്പവും അതിനിടയിലുള്ള എല്ലാവരുമായും ഞാൻ ഇത് കണ്ടു; അവർക്കെല്ലാം അത് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ഒരു നായയുടെ യഥാർത്ഥ ദൃശ്യങ്ങളും വളർത്തുമൃഗത്തിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്ന സ്നേഹവും വിശ്വസ്തതയും ഇത് ശരിക്കും കാണിക്കുന്നു. വളരെ മനോഹരം.<br /><br />കോമഡി സിനിമകൾ, കണ്ണുനീർ സിനിമകൾ, അല്ലെങ്കിൽ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ പോലും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നവർക്ക് ഇത് വളരെ മികച്ചതാണ്.<br /><br />സംഗീതം അതിശയകരമാണ്, മൃഗങ്ങൾ അതിമനോഹരമാണ്, ദൃശ്യങ്ങൾ ശരിക്കും ചിന്തിച്ചു, കഥാപാത്രങ്ങൾ തികഞ്ഞതാണ്. കഥാപാത്രങ്ങളിൽ എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടത് യഥാർത്ഥവും മനോഹരവുമായ വ്യക്തിത്വങ്ങളാണ്	1
കാസ്റ്റിംഗ് അസമമാണ്, ചില അഭിനേതാക്കൾ ശക്തമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കുറവായിരിക്കും	0
വ്യത്യസ്തമായ കഥ, ചായഗ്രഹണം	1
ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, പ്രത്യേകിച്ച് ശ്രദ്ധേയമായ ഒന്നും തന്നെയില്ല.	0
ആവറേജ് സിനിമ. കഥ, തിരക്കഥ, എല്ലാം തന്നെ ഓരോ പ്രേക്ഷകനും പെട്ടെന്ന് മനസ്സിലാക്കാൻ സാധിക്കാത്ത സിനിമയാണ് ചുരുളി.സിനിമയുടെ അവതരണ ശൈലി, ചായാഗ്രഹണം എല്ലാം തന്നെ മികച്ച് നിൽക്കുന്നുണ്ട് എങ്കിലും സംവിധായകൻ ഉദ്ദേശിച്ചത് പ്രേക്ഷകരിലേക്ക് എത്തിക്കുന്നതിൽ സംവിധായകൻ പരാജയപ്പെട്ടു എന്നാണ് എനിക്ക് തോന്നുന്നത്.	0
വ്യെക്തമായ ആശയം കൃത്യതയോട് കൂടി അവതരിപ്പിച്ച സിനിമ	1
. ഇത് എത്രത്തോളം ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള കാര്യമാണെന്ന് എനിക്കറിയാം, പക്ഷേ നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു തിരക്കഥയ്ക്ക് രചയിതാവ് കൂടുതൽ ശ്രമിക്കേണ്ടതായിരുന്നു <br /><br />സിനിമയുടെ സന്ദേശം വിശദീകരിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്. തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു	0
"സൊണാറ്റ" നന്നായി സംവിധാനം ചെയ്‌ത സിനിമയാണെങ്കിലും, വ്യക്തമായ ആഖ്യാനത്തിന്റെ അഭാവത്തിൽ ചില സമയങ്ങളിൽ മന്ദഗതിയിലാവുകയും വളയുകയും ചെയ്യും. പ്രതീകാത്മകതയും തീമുകളും അൽപ്പം ഭാരമുള്ളതായി അനുഭവപ്പെടും, ഇത് പ്രേക്ഷകർക്ക് അൽപ്പം കൃത്രിമത്വം അനുഭവപ്പെടുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, അഭിനേതാക്കളുടെ ശക്തമായ പ്രകടനങ്ങൾ ഈ സിനിമയെ കഥാപാത്രങ്ങളാൽ നയിക്കപ്പെടുന്ന നാടകങ്ങളുടെ ആരാധകർക്ക് കാണാൻ യോഗ്യമാക്കുന്നു.	1
ബിജിഎം  & ഒറിജിനൽ  മ്യൂസിക്  ഒരു ആർപ്പുവിളി അർഹിക്കുന്നു, കൂടാതെ ഗുണ്ടാ സിനിമകളിൽ പലപ്പോഴും കാണപ്പെടുന്ന ചരക്ക് കടത്ത്, ബാർ-ഡാൻസ് രംഗങ്ങൾ മുതലായവ പോലുള്ള ക്ലീഷെ രംഗങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിലും സിനിമയുടെ മറ്റൊരു വലിയ പോസിറ്റീവ്  തികച്ചും ആകർഷകമായ തിരക്കഥയായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
വൺ  ടൈം  വാച്ചബിൾ   ഒൺലി	1
കാസ്റ്റിംഗ് സാധാരണമാണ്, ചില അഭിനേതാക്കൾ മറക്കാനാവാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു, മറ്റുള്ളവർ ദുർബലമായ തിരക്കഥയ്ക്ക് മുകളിൽ ഉയരാൻ പരാജയപ്പെടുന്നു	0
അർത്ഥമോ ലക്ഷ്യമോ ദിശാബോധമോ ഇല്ലാത്ത ഒരു ജീവിതത്തിൽ ഫ്രഞ്ച് സമൂഹത്തിന്റെ അതിരുകളിൽ മോണ ജീവിക്കുന്നു.<br /><br />എല്ലാ മികച്ച അവലോകനങ്ങളും കാരണം ഞാൻ ഇത് കണ്ടു, പക്ഷേ എനിക്ക് എന്തെങ്കിലും നഷ്ടമായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു. മോന എന്ന കഥാപാത്രത്തിന് വ്യക്തിത്വമില്ല അല്ലെങ്കിൽ വ്യക്തിത്വമില്ല.മെയിൻ കഥാപാത്രത്തിന്റെ  ആക്ടിങ് വളരെ മോശമായിരുന്നു . മിസ്കാസ്റ് ആയിപ്പോയി	-1
ആഖ്യാനത്തിലേക്ക് ഒന്നും ചേർക്കാത്ത പാട്ടുകൾക്കൊപ്പം ശബ്ദട്രാക്ക് സ്ഥലത്തിന് പുറത്തുള്ളതും ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതും തോന്നുന്നു	-1
നായകനായി ഹീത്ത് ലെഡ്ജർ മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുമ്പോൾ, പിന്തുണക്കുന്ന അഭിനേതാക്കൾക്ക് അവികസിതവും ഏകമാനവും തോന്നുന്നു.	0
ഇത് - എപ്പിസോഡുകളുള്ള ഒരു വെബ് സീരീസ് ആയിരിക്കണം, അപ്പോൾ അവർക്ക് ഇതിവൃത്തം കൂടുതൽ നന്നായി നടപ്പിലാക്കാമായിരുന്നു, ക്ലൈമാക്സ് തിരക്കിലാണെന്ന് തോന്നുന്നു, പ്ലോട്ടിന് കൂടുതൽ സാധ്യതയുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു, പക്ഷേ എവിടെയോ സംവിധായകൻ അത് ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു, ബിൽഡപ്പ് സെറ്റപ്പ് എല്ലാം നല്ലതാണ്	-1
റിയലിസ്റ്റിക് ഡയലോഗുകളും നന്നായി ചിത്രീകരിക്കപ്പെട്ട രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ സിനിമയിലുടനീളം ആകർഷിക്കുന്നു.	1
ക്യാമറ വർക്ക് അലസത അനുഭവപ്പെട്ടു, കൂടാതെ ക്രിയാത്മകമായ കാഴ്ചപ്പാടുകളൊന്നുമില്ല. ഫ്രെയിമിനുള്ളിൽ കഥാപാത്രങ്ങൾ പലപ്പോഴും അസ്വാഭാവികമായി സ്ഥാപിക്കപ്പെട്ടതിനാൽ ഫ്രെയിമിംഗ് ഓഫായിരുന്നു. വെളിച്ചം പൊരുത്തമില്ലാത്തതായിരുന്നു, ചില രംഗങ്ങൾ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്തവിധം ഇരുണ്ടതായി കാണപ്പെട്ടു. ഇത് ലജ്ജാകരമാണ്, കാരണം ഛായാഗ്രഹണത്തിന് കൂടുതൽ ഊന്നൽ നൽകിയാൽ സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള നിലവാരം ഉയർത്താമായിരുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, ഈ സിനിമയിലെ ഛായാഗ്രഹണം ഏറ്റവും മോശമായിരുന്നു.	-1
ഇതിലെ കാമറ ഷോട്ടുകൾ  ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല. പൊളി	1
വളരെ മോശം തിരക്കഥ സംവിധാനം കാസ്റ്റിംഗ്. എന്തിനോ വേണ്ടി എടുത്ത സിനിമ.	-1
ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരിയുടെ മറ്റൊരു പരീക്ഷണ ചിത്രം ആയിരുന്നു ചുരുളി. സംവിധാനത്തിലും ചിത്രീകരണത്തിലും മികച്ചു നിന്ന ചുരുളി മലയാള സിനിമയിൽ ഇതുവരെ കാണാത്ത ഒരു ദൃശ്യാനുഭവം ആയി. ഒരു നാടിൻ്റെ തന്നത് ശൈലി പകർത്തിയ നടീനടന്മാരും ഒരു കഥയെ വ്യതസ്തമായ രീതിയിൽ പറഞ്ഞ സംവിധായകനും പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നു	1
തെറ്റായ ചികിത്സാരീതികൾ തുറന്നുകാട്ടി പിതാവിന്റെ മരണത്തിന് പ്രതികാരം ചെയ്യുന്ന ഒരു മാന്ത്രികനെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു ആക്ഷൻ ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് മെർസൽ. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ജി.കെ. വിഷ്ണു അസാധാരണമാണ്, സംഗീതം എ.ആർ. റഹ്മാൻ ഒരു ഹൈലൈറ്റ് ആണ്. വിജയ് മികച്ച പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്, അറ്റ്‌ലിയുടെ സംവിധാനം പ്രശംസനീയമാണ്. ആറ്റ്‌ലിയും മറ്റ് മൂന്ന് എഴുത്തുകാരും ചേർന്നുള്ള ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ ആകർഷകമാണ്, അത് നൽകുന്ന സാമൂഹിക സന്ദേശം പ്രസക്തവും സ്വാധീനവുമുള്ളതാണ്.	1
മഞ്ചാടിക്കുരു () സമീർ താഹിറിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി തോന്നുന്നു, കേരള ഭൂപ്രകൃതിയുടെ ഭംഗി പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ബാലതാരങ്ങൾ അസമമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു, മുതിർന്ന അഭിനേതാക്കൾ അവികസിതരായി അനുഭവപ്പെടുന്നു. കഥ മന്ദഗതിയിലുള്ളതും അഞ്ജലി മേനോന്റെ പിന്നീടുള്ള സൃഷ്ടിയുടെ വൈകാരിക അനുരണനം ഇല്ലാത്തതുമാണ്, ആസൂത്രിതവും തൃപ്തികരമല്ലാത്തതുമായ ഒരു ഇതിവൃത്തം. പരിമിതികൾക്കപ്പുറമുള്ള മെറ്റീരിയൽ.അഞ്ജലി മേനോന്റെ തിരക്കഥയിൽ പിന്നീട് അഭിനേതാക്കളുമായി സഹകരിച്ചതിന്റെ ബുദ്ധിയും നർമ്മവും ഇല്ല.	-1
ഡൽഹി- ഒരു നല്ല സിനിമയാണെങ്കിലും, ചില സമയങ്ങളിൽ അത് അമിതമായി പ്രസംഗിക്കുന്നതായി തോന്നാം, സിനിമയുടെ സന്ദേശവുമായി സിനിമാ പ്രവർത്തകർ പ്രേക്ഷകരുടെ തലയിൽ ഇടിക്കുന്നു.	0
അമിത പ്രതീക്ഷയോടെ വന്ന് എല്ലാവരെയും വളരെ അധികം നിരാശപ്പെടുത്തിയ ഒന്നാണ് ഒടിയൻ. കഥ, തിരക്കഥ എല്ലാം ആവറേജ് ആണെങ്കിലും അവതരണവും സംവിധാനവും ആവറേജിലും താഴെ ആണ്. അഭിനേതാക്കളും നല്ല മോശം അഭിനയമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്.	-1
തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതുകയും സിനിമയിലുടനീളം പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
സന്ദീപ് ശ്രീവാസ്തവയുടെ തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ മറക്കാനാവാത്തതാണ്.തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ ചിലപ്പോഴൊക്കെ ചീഞ്ഞതും ഭയാനകവുമാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം ഭയാനകമാണ്, കഴിവുകളോ വൈകാരിക ആഴമോ ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ. യാതൊരു അർത്ഥവുമില്ലാത്ത വരികളും ശബ്ദത്തിന്റെ ശബ്ദകോലാഹലമായി തോന്നുന്ന സംഗീതവും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഗാനങ്ങൾ ഒരു സമ്പൂർണ്ണ ദുരന്തമാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം അതിക്രൂരമാണ്, മോശം കംപോസ് ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും പൊരുത്തമില്ലാത്ത ലൈറ്റിംഗും പ്രേക്ഷകരെ കാഴ്ചയിൽ തൃപ്തനാക്കുന്നില്ല.	-1
സീരിയലുകളുടെ പോലുള്ള ദൃശ്യ-ശ്രവ്യ ഘടന, അതിനാടകീയമായ അഭിനയങ്ങൾ, സമയത്തെ കാരണമില്ലാതെ വലിച്ചു നീട്ടുന്ന എഡിറ്റിങ്. അസഹനീയം.	-1
ഈ സിനിമയ്‌ക്കായി ഞാൻ വളരെ ആവേശത്തിലായിരുന്നു, എല്ലാ കാത്തിരിപ്പിനും ശേഷം ഞാൻ അത് കാണുകയും വളരെയധികം മതിപ്പുളവാക്കുകയും ചെയ്തു. ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത് അൻവർ റഷീദാണ്, ഫഹദ് ഫാസിൽ... എന്തൊരു നടൻ. ഈ സിനിമയിലെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഊർജ്ജം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. അമൽ നീരദിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ഈ സിനിമയുടെ മറ്റൊരു നട്ടെല്ലാണ്. മറ്റ് അഭിനേതാക്കൾ അവതരിപ്പിച്ച മറ്റ് എല്ലാ സഹകഥാപാത്രങ്ങളും മികച്ചതായിരുന്നു, അവർ അവരുടെ ജോലി വൃത്തിയായും വ്യക്തമായും ചെയ്തു. സംഗീതം ഈ സിനിമയിലെ മറ്റൊരു മികച്ച സൃഷ്ടിയായിരുന്നു, കൂടാതെ എഡിറ്റിംഗും ശരിയല്ല... ഓരോ കട്ടിനും അതിന്റേതായ ശൈലിയുണ്ട്. മൊത്തത്തിൽ ഞാൻ സ്നേഹിച്ചു. തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട തീയേറ്റർ അനുഭവം.	1
സഹനടന്മാർക്ക് ആവശ്യമായ വൈദഗ്ധ്യവും സാന്നിധ്യവും ഇല്ല, ഇത് അസമമായ പ്രകടനങ്ങൾക്ക് കാരണമാകുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്‌സുകൾ മറ്റൊരുതരത്തിൽ ശ്രദ്ധേയമായ കഥയിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുന്നു എന്നത് ലജ്ജാകരമാണ്. ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തീരുമാനങ്ങൾ അമ്പരപ്പിക്കുന്നതാണ്.	-1
തിരക്കഥ മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ ക്യാമറ വർക്ക് പ്രചോദനം നൽകുന്നില്ല.അഭിനയം മര്യാദയുള്ളതായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ആർക്കറിയാം ഫിലിം  കണ്ടു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ഭയങ്കര സന്തോഷമായിരുന്നു. ഞങ്ങളുടെ നാടിന്റെ സംസാര രീതി... അവരുടെ പ്രയർ . വീട് ..എല്ലാം നൊസ്റ്റാൾജിക്  മെമ്മോറിയസ്  ആയിട്ടാണ് തോണിയത്. പാർവ്വതിയുടെ സ്ഥാനത്ത് .. ഞാൻ എന്നെ തന്നെ ആണ് കണ്ടത്.. ഈവൻ  ദാറ്റ്  ഡ്രസിങ്  സ്റ്റൈൽ ...  മണിക്കൂർ   പോയതറിഞ്ഞില്ല... ഇതൊരു സൈക്കോളജിക്കൽ , സസ്പെൻസ്  ത്രില്ലെർ  ആയി എടുക്കാത്തതിൽ ഡയറക്ടർ  നോട് നന്ദി പറയുന്നു. കുറെ നാളുകൾ കൂടി മനസ്സ് നിറഞ്ഞു കണ്ട ഫിലിം ...	1
ഈ സിനിമ എത്ര മോശമാണെന്ന് പറഞ്ഞറിയിക്കാൻ പോലും പറ്റാത്ത സങ്കടം. എന്നെ തെറ്റിദ്ധരിക്കരുത്, ആരംഭിക്കുമെന്ന് ഞാൻ അധികം പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നില്ല. നമുക്ക് സമ്മതിക്കാം, ഒരു PG- സ്ലാഷർ ഫ്ലിക്കിന് ഉമ്മ... സ്ലാഷിംഗ് നഷ്ടമാകാൻ മുൻകൂട്ടി നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ളതാണ്, അതിനാൽ ഗോറിന്റെ അഭാവം ആരും ആശ്ചര്യപ്പെടേണ്ടതില്ല. എന്നാൽ ഈ സിനിമയുടെ മറ്റെല്ലാ വശങ്ങളിലും പ്രദർശിപ്പിച്ച കഴിവില്ലായ്മയും ക്ലീഷേയുമാണ് എന്നെ ശരിക്കും ഞെട്ടിച്ചത് . അന്തവും കുന്തവും ഇല്ലാത്ത കഥയും തിരക്കഥയും	-1
ജീതു ജോസഫ് , തിരക്കഥ &സംവിധാനം നിർവഹിച്ച ചിത്രം. അഭിനേതാക്കൾക്കും തിരക്കഥയ്ക്കും എഡിറ്റിംഗിനും തന്നെ ഈ ചിത്രത്തിന്റെ വിജയത്തിൽ പങ്ക്. എത്ര പ്രാവശ്യം കണ്ടാലും മടുക്കാതെ കാണാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്	1
കാസ്റ്റിംഗ് ആൻഡ്  ഡിറ്റക്ഷന്  ആണ് സിനിമയെ തകർത്തത്..."	-1
ഐ വി ശശി സംവിധാനം ചെയ്ത നിരാശാജനകമായ ചിത്രമാണ് ഇന്നലേ. കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി	-1
പ്ലോട്ടിന്റെ സംഗ്രഹം വായിക്കുമ്പോൾ, ഇതൊരു നല്ല കഥയാണെന്ന് തോന്നുന്നു. എന്നാൽ അതിനെ ജീവസുറ്റതാക്കുന്നതിൽ സഹോദരങ്ങൾ ദയനീയമായി പരാജയപ്പെടുന്നു. ഭാവിയിൽ പൂർണ്ണമായും ഒഴിവാക്കുന്നത് പരിഗണിക്കേണ്ട ഒരു കാര്യം: സംഭാഷണം. ദൈവമേ, ഇവിടെ ഭയങ്കരമാണ്.	0
അസുഖകരമായ കഥാഗതിയുള്ള ശക്തമായ തീം. അവർക്ക് അത് മികച്ചതാക്കാൻ കഴിയും. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
വളരെയധികം സംഗീതത്തിനു പ്രാധാന്യം കൊടുത്തിട്ടുള്ള ഒരു സിനിമ തന്നെയായിരുന്നു ഹൃദയം. നമ്മൾ എല്ലാവരും തിരിച്ചു പോണം എന്ന് കരുതുന്ന നമ്മുടെ  കലാലയ ജീവിതത്തിലേക്ക് കൂട്ടിക്കൊണ്ടുപോകാൻ സംവിധായകൻ % കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. പിന്നെ എടുത്തു പറയേണ്ട ഒന്ന് അതിലെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ  തിരഞ്ഞെടുപ്പിന് കുറിച്ചാണ്, സിനിമയിൽ അഭിനയിച്ച എല്ലാ പുതുമകളും തന്നെ വളരെ നന്നായി തന്നെ അവർക്ക് കൊടുത്തിട്ടുള്ള കഥാപാത്രത്തെ അഭിനയിച്ച് ഫലിപ്പിക്കാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.	1
ക്ലൈമാക്‌സ് വെളിപ്പെടുത്തലിനുപുറമെ, സ്റ്റാൻഡേർഡ് പോലീസ് ത്രില്ലറിനോട് ഏറെക്കുറെ വ്യത്യസ്തമായ സമീപനത്തിന് സിനിമ അഭിനന്ദനങ്ങൾ നേടേണ്ടതുണ്ട്. പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്ന ഡയലോഗുകളും മീശയും ഇവിടെ കറങ്ങുന്നില്ല. അന്വേഷണ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ എല്ലാ ദുഷ്പ്രവണതകളുടേയും പ്രതിരൂപമല്ല, തന്റെ രണ്ടാം ജീവിതത്തിന്റെ ഗതിയിൽ അവൻ തന്നെ തിരിച്ചറിയുന്നു. പൊതുവെ യാഥാസ്ഥിതികരായ കാഴ്ചക്കാരുടെ ഈ വിഭാഗത്തിൽ മലയാളം വാണിജ്യ സിനിമയിലേക്ക് ബദൽ ലൈംഗികതയുടെ കടന്നുവരവ് ഒരു നാഴികക്കല്ലായി വാഴ്ത്തപ്പെടേണ്ടതുണ്ട്. പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ ഉചിതവും ഭൂരിഭാഗവും പിടിച്ചെടുക്കുന്നതുമാണ്, മാത്രമല്ല ഒഴുക്കിനെ തകർക്കാൻ പാട്ടുകളൊന്നുമില്ല. പിന്തുണയ്ക്കുന്ന കഥാപാത്രങ്ങളെല്ലാം മികച്ച ജോലി ചെയ്യുന്നു. ജയസൂര്യ, റഹ്മാൻ, അപർണ നായർ, റിയാസ് ഖാൻ (അതിഥി വേഷത്തിൽ) എന്നിവരെല്ലാം അഭിനന്ദനാർഹരാണ്. ടീമിലെ ഓഫീസർമാരിൽ ഒരാളെന്ന നിലയിൽ വെറ്ററൻ കുഞ്ഞനിൽ നിന്ന് അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ശക്തമായ പ്രകടനവുമുണ്ട്. എന്നിരുന്നാലും, പൃഥ്വിരാജിന്റെ എല്ലാ വഴികളും ഇതാണ്. ഇതിലും കടുപ്പമേറിയ വേഷങ്ങൾ അദ്ദേഹം ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, ഒരുപക്ഷേ വലിയ ഹിറ്റുകൾ ഉണ്ടാകും. എന്നാൽ ഇന്ത്യൻ സിനിമയിലെ വാണിജ്യ മുൻനിര പുരുഷന്മാർക്ക് 'സ്വീകാര്യമായ' കാര്യങ്ങളിൽ കവചം തള്ളുന്ന ഒരു വേഷം ഏറ്റെടുക്കാനുള്ള ഒരു മുഖ്യധാരാ നടന്റെ ബോധ്യം നന്നായി അഭിനന്ദിക്കപ്പെടേണ്ടതാണ്. ഞാൻ കുറച്ചുകാലമായി ഈ വ്യക്തിയുടെ ആരാധകനാണ്, കൂടാതെ അടിസ്ഥാനരഹിതമായ എല്ലാ വിമർശനങ്ങളും അദ്ദേഹത്തിനെതിരെ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, അവൻ എപ്പോഴും പ്രസക്തനായിരിക്കാനുള്ള കാരണങ്ങൾ അദ്ദേഹം നിരത്തുന്നു. പൃഥ്വി, റോഷൻ, ബോബി-സഞ്ജയ്, ഈ വ്യവസായത്തിൽ ആവശ്യമായ മാറ്റത്തിന്റെ കാറ്റ് കൊണ്ടുവരുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുക.	1
പക്ഷേ സഹതാരങ്ങളെ വേണ്ടത്ര പ്രയോജനപ്പെടുത്തിയില്ല. തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
"ആർക്കറിയം" വളരെ നന്നായി എഴുതിയ തിരക്കഥയും അതിനനുസൃതമായി പോകാൻ അനുയോജ്യമായ ഛായാഗ്രഹണവും സംവിധാനവുമുണ്ട്. ഈ വർഷത്തെ ഏറ്റവും മികച്ച മലയാളം സിനിമകളിൽ ഒന്ന്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
വിനോദ് സുകുമാരൻ സമൂഹത്തിൽ നിന്ന് വളരെ സൂക്ഷ്മമായ ഘടകങ്ങൾ നിരീക്ഷിക്കുകയും അത് തന്റെ സിനിമയിൽ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്തു. ശ്യാമപ്രസാദിന്റെ ഒട്ടനവധി സിനിമകളുടെ എഡിറ്റർ വിനോദ് സുകുമാരൻ എന്ന സംവിധായകൻ ആയിരുന്നതിനാൽ വിഷ്വൽ ട്രീറ്റ്മെന്റിൽ ശ്യാമപ്രസാദ് ടച്ച് ഉണ്ടായിരുന്നു. ഈ സംവിധായകനിൽ നിന്ന് ഒരുപാട് നല്ല സിനിമകൾ പ്രതീക്ഷിക്കാം.	1
വലിയ പ്രതീക്ഷകളോടെയുള്ള സിനിമകൾ കാണുന്നത് നിരാശയിലാണ്, പക്ഷേ ഇത് എന്റെ പ്രതീക്ഷയ്‌ക്ക് മുകളിലാണ്. തരുൺ മൂർത്തിയുടെ മുൻ സിനിമ എന്റെ എക്കാലത്തെയും പ്രിയപ്പെട്ട ചിത്രങ്ങളിൽ ഒന്നായിരുന്നു, അതിനാൽ ഇതിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു മികച്ച സിനിമയിൽ കുറഞ്ഞതൊന്നും ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല. ചില പേസിംഗ് പ്രശ്‌നങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും സിനിമയുടെ ആദ്യ പകുതിയിൽ മൊത്തത്തിൽ സിനിമ അത് നികത്തുന്നു. പെർഫോമൻസ് മികച്ചതായിരുന്നു, എല്ലാവരിൽ നിന്നും പോയിന്റ്, ഒരു വ്യക്തി ഒഴികെ കൂടുതൽ പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നത് ആ ആയിഷുമ്മയെ അവതരിപ്പിച്ച അമ്മ, എന്തൊരു പ്രകടനമാണ്. സംഗീതം മികച്ചതായിരുന്നു, പ്രത്യേകിച്ച് ഒരു ജോബ് കുര്യൻ. വേദന നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നു. നിങ്ങൾ കണ്ടുകഴിഞ്ഞാൽ ഈ സിനിമ നിങ്ങളെ വേട്ടയാടും.	1
നല്ല ഒരു സിനിമ.ഈ സിനിമയുടെ മികവ് ഇതിൻ്റെ ഛായാഗ്രഹണവും പശ്ചാത്തല സംഗീതവുമാണ്. ഫഹദ് ൻ്റെ അഭിനയവും എടുത്ത് പറയേണ്ട ഒന്നാണ്.	1
നായകൻ ഒരു പ്രത്യേക കഥാപാത്രമാണെങ്കിലും സംവിധായകൻ റൊമാന്റിക് രംഗം ചിത്രീകരിക്കുന്ന രീതി. ഇരുവരും തങ്ങളുടെ റൊമാന്റിക് രംഗം വളരെ എളുപ്പത്തിൽ ആവിഷ്കരിക്കുന്നു.കഥാപാത്രത്തെ അവിശ്വസനീയമാക്കാതെ ഈ റൊമാന്റിക് രംഗം ആവിഷ്കരിച്ച ശ്രീ.ദിലീപിനെ പ്രത്യേകം പരാമർശിക്കുന്നു.അതുപോലെ ആ കഥാപാത്രത്തെ നന്നായി ചെയ്ത ശ്രീമതി ഗോപികയും.	1
അഭിനയം ഗംഭീരമായിരുന്നു, പക്ഷേ കഥ പ്രവചിക്കാവുന്നതായിരുന്നു.	1
മുമ്പ് റോമൻസ്, ഹാപ്പി ജേർണി, ജനപ്രിയൻ തുടങ്ങിയ സിനിമകൾ സംവിധാനം ചെയ്തിട്ടുള്ള ബോബൻ സാമുവലിന്, വൈ.വി.രാജേഷിന്റെ ഈ ചെയ്ത മരണവും പൊരുത്തമില്ലാത്ത തിരക്കഥയും, ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന കഥാപാത്രങ്ങളും, മടുപ്പുളവാക്കുന്ന ട്വിസ്റ്റുകളും, നിശബ്ദമായ കുറച്ച് മടുപ്പും വസ്തുനിഷ്ഠവുമല്ല. സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള സമഗ്രതയ്ക്ക് ഗുണത്തേക്കാളേറെ ദോഷം ചെയ്യുന്ന ഉപ പ്ലോട്ടുകൾ.	-1
ൽ ഇറങ്ങിയ ഒരു കലാബോധ്യമുളള ചിത്രം. സ്ത്രീകളുടെ വിവാഹാനന്തര ജീവിതത്തെ പ്രമേയമാക്കി അവതരിപ്പിച്ച ചിത്രം ശക്തമായ തിരകഥ , കലാകാരന്മാരുടെ പ്രകടനം എന്നിവയുടെ മികവിനാൽ ഗംഭീരംമാക്കി. നിമിഷ വിജയനും സുരാജ്യം അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളെ അവതരിപ്പിചത് എടുത്തു പറയേണ്ടതാണ്.	1
നിള മദ്ഹബ് പാണ്ഡയുടെ സംവിധാനം മങ്ങിയതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ചാനൽ സർഫിംഗിനിടെ ഞാൻ ഈ സിനിമയിൽ ഇടറിവീണു. ഇത് ഇവിടെ ഓസ്‌ട്രേലിയയിൽ അധികം അറിയപ്പെടാത്ത ഒരു ഷോർട്ട് ഫിലിം പ്രോഗ്രാമിൽ സംപ്രേക്ഷണം ചെയ്യുകയായിരുന്നു.ഒരു സിനിമ എന്നെ ഇത്രയധികം ആകർഷിച്ചിട്ട് വളരെക്കാലമായി, പ്രത്യേകിച്ച് ഹ്രസ്വചിത്രം. കഥയുടെ ശക്തിയും അഭിനയത്തിന്റെ മികവും അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഛായാഗ്രഹണവും... കൊള്ളാം. ഇത് ലഭ്യമാണെങ്കിൽ, അത് എന്റെ ഡിവിഡി ശേഖരത്തിൽ വളരെ യോഗ്യമായ ഒരു കൂട്ടിച്ചേർക്കലായി മാറും.<br /><br />നിസംശയമായും ഞാൻ മതിപ്പുളവാക്കി, ജോഷ്വ ലിയോനാർഡ്സിന്റെ അടുത്ത ചിത്രത്തിനായി ഞാൻ കാത്തിരിക്കും.<br /><br /> അസാധാരണമായ ഒരു അനുഭവം /	1
തിരക്കഥ നല്ലത്	1
സാങ്കേതിക വിദ്യയുടെ ഉപയോഗവും ദുരുപയോഗവും ഒരു യുവാവിന്റെ ജീവിതത്തിൽ വരുത്തുന്ന മാറ്റങ്ങളും പറഞ്ഞ ഈ സിനിമയ്ക്കു വളരെ ദുർബലമായ തിരക്കഥയാണ് ഉള്ളത്. ഇതു ഒരു ശരാശരി മലയാളം പടം ആണെങ്കിലും ഇതിലെ ഗാനങ്ങൾ ഏറെ ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടുന്നതാണ്.	0
തിരക്കഥയ്ക്ക് ആഴം ഇല്ലായിരുന്നു, കൂടാതെ ക്രമരഹിതമായ എഡിറ്റിംഗ് കഥാപാത്രങ്ങളുമായോ അവരുടെ കഥയുമായോ ഇടപഴകുന്നത് അസാധ്യമാക്കി.	-1
തിരക്കഥ: പ്രചോദനമില്ലാത്തത്, സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാത്തതും അവസരം നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു.	-1
സംവിധാനവും ക്യാമറയും ഒന്നിനൊന്ന് മികച്ച രീതിയിൽ നിന്ന സിനിമ. Adrenaline rush ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സിനിമ എന്ന് വിശേഷിപ്പിക്കാം. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
ഗംഭീര സിനിമ. ഇത് ഒരു ക്ലാസിക് ലോകോത്തര സിനിമാറ്റിക് അനുഭവമാണ്. രൂപകങ്ങൾ / ഉപമകൾ കൊണ്ട് സമ്പന്നമായ ഇത് സിനിമയിലെ ഒരു കവിതയാണ്. ഇതാണ് സിനിമാറ്റിക് / സൗന്ദര്യാത്മക അനുഭവം, അതിന്റെ സമയം വന്നിരിക്കുന്നു. ഓരോ ഫ്രെയിമും ഗംഭീരം. ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശേരിയിൽ അഭിമാനിക്കുന്നു. അദ്ദേഹത്തെപ്പോലുള്ള ചലച്ചിത്ര നിർമ്മാതാക്കൾ സിനിമാ കേരളത്തെയും സിനിമാറ്റിക് ഇന്ത്യയെയും അഭിമാനിക്കുന്നു. തിളങ്ങുന്ന കടലാസിൽ പൊതിഞ്ഞ പെട്ടി സിനിമകളുടെ പേരിൽ ചീറിപ്പായുന്നത് സാധാരണ ജങ്കല്ല.	1
ഷോട്ടുകളുടെ ശ്രദ്ധാപൂർവമായ ക്രമീകരണവും ബോധപൂർവമായ പേസിംഗും പിരിമുറുക്കം വർദ്ധിപ്പിക്കുകയും പ്രതീക്ഷയുടെ ഒരു ബോധം സൃഷ്ടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. വിശദാംശങ്ങളിലേക്കുള്ള എഡിറ്ററുടെ സൂക്ഷ്മമായ ശ്രദ്ധയും ഓരോ സീനിന്റെയും സാരാംശം പുറത്തെടുക്കാനുള്ള കഴിവും സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള തിളക്കത്തിന് സംഭാവന നൽകുന്നു. ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഒരു കലാസൃഷ്ടിയാണ്.	1
വിഷ്വലുകൾ വിയോജിപ്പും അരാജകത്വവും അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥയെ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനുപകരം അതിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുന്നു.	-1
ദിൽ സേ (): ഇന്ത്യയുടെ വടക്കുകിഴക്കൻ മേഖലയിലെ ഭീകരവാദത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരുക്കുന്ന പ്രണയകഥയാണ് ദിൽ സേ. സന്തോഷ് ശിവന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, ഷാരൂഖ് ഖാനും മനീഷ കൊയ്രാളയും അവിസ്മരണീയമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു. ചിത്രത്തിന്റെ സംഗീതം എ.ആർ. റഹ്മാൻ ഒരു ഹൈലൈറ്റ് ആണ്.	1
സിനിമയിൽ പറഞ്ഞ പൊളിറ്റിക്സ് ചർച്ച ചെയ്യപ്പെടേണ്ട  വളരെ പ്രാധാന്യം അർഹിക്കുന്ന ഒന്നായിരുന്നു എങ്കിലും അതിന്റെ അവതരണം വൻ തോൽവി ആയിരുന്നു .കുറച്ചു ഡയലോഗ് കൾ  പൊളി ..ആ മാമന്റെ മോളുടെ ജാതി മാറിയുള്ള കല്യാണത്തെ കുറിച്ചുള്ള ഡയലോഗ് എനിക്കിഷ്ടപ്പെട്ടു .ഐശ്വര്യ ഒരു മിസ് കാസറ്റ്  ആയിരുന്നു എന്ന് തോന്നി	-1
ഒരു വലിയ കൊലപാതക കേസ് അന്വേഷിക്കുന്ന മമ്മൂട്ടി അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് ഓഫീസറെയാണ് ചിത്രം പിന്തുടരുന്നത്.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി.ഛായാഗ്രഹണം മോശമായിരുന്നു	-1
എല്ലാ രംഗങ്ങളിലും ഇത്രയും ദയനീയമായി പരാജയപ്പെടുന്ന ഒരു സിനിമ കാണുന്നത് അപൂർവമാണ്. ഛായാഗ്രഹണം അമേച്വർ ആയിരുന്നു, മോശമായി രചിക്കപ്പെട്ട ഷോട്ടുകളും വിചിത്രമായ ക്യാമറ ചലനങ്ങളും സിനിമയെ തടസ്സപ്പെടുത്തി. സംഗീതം വളരെ മോശമായിരുന്നു, അവിസ്മരണീയമായ മെലഡികളോ രംഗങ്ങൾക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്ന തീമുകളോ ഇല്ലായിരുന്നു. ഒപ്പം അഭിനയം അപാരമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ കാഠിന്യമുള്ളതും വികാരങ്ങളില്ലാത്തതുമായിരുന്നു, ഇത് കഥാപാത്രങ്ങളെ നിർജീവവും ബന്ധമില്ലാത്തതുമായി തോന്നുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, അമച്വർ ഛായാഗ്രഹണം, മോശം സംഗീതം, വേദനാജനകമായ അഭിനയം എന്നിവയാൽ ഈ സിനിമ ഒരു തീവണ്ടി അപകടമായിരുന്നു.	-1
ഈ ഫിലിം  ൽ ആകെ വോർത്   ആയത് ലാസ്‌റ്  ഉള്ള  സോങ്  ആണ്..	1
മോശം അഭിനയം. അത്തരമൊരു പാഴ് സിനിമ. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ബിജിഎം  അടിപൊളി  ആയിരുന്നു .. ശെരിക്കുംസൗബിന്റെ  ചരക്റ്റർ  ഫഹദും , തിരിച്ച  ഫഹദിന്റെ  സൗബിനും  ചെയ്‌തിരുനെൽ  അടിപൊളി  ആയേനെ  എന്ന്  തോന്നി .. സൗബിന്റെ  സൈക്കോ  റോലേം  ആയേനെ .. കോൺവിൻസിങ്ങും  ആയേനെ . സിനിമ ഒരു ആവറേജ് സ്‌പീരിയൻസ് ആയിരുന്നു	1
പ്രേതേകിച് ഒരു അഭിപ്രായം ഈ സിനിമയോട് ഇല്ല . സംവിധാനം നല്ലതായിരുന്നു എങ്കിലും കഥ എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല.	0
ഒന്നാമതായി, ഈ ചിത്രം വേണു സംവിധാനം ചെയ്യണമായിരുന്നു. മെറ്റീരിയൽ വ്യക്തമായി ആവശ്യപ്പെടുന്നത് വൃത്തികെട്ടതും സാവധാനത്തിലുള്ളതുമായ സമീപനമാണ്, അല്ലാതെ ചില അപ്രസക്തമായ സെറ്റ്-പീസിലേക്ക് നയിക്കുന്ന സീനുകളുടെ ഒരു പരമ്പര മാത്രമല്ല. ഷാജി കൈലാസ്, ജിആർ ഇന്ദുഗോപന്റെ തിരക്കഥയ്ക്ക് ഏതാണ്ട് സാധാരണ മാസ് ട്രീറ്റ്‌മെന്റ് നൽകിയിട്ടുണ്ട്, ഈ കഥാപാത്രങ്ങളുമായും അവരുടെ ചുറ്റുപാടുകളുമായും മികച്ച ബന്ധം പുലർത്താനുള്ള അവസരം കാഴ്ചക്കാരിൽ നിന്ന് തട്ടിയെടുത്തു. തൽഫലമായി, കൊട്ട മധു (കഠിനനായ പൃഥ്വിരാജ്) നിങ്ങളുടെ സാധാരണ ഗുണ്ടാസംഘമല്ലെന്ന ഇടയ്‌ക്കിടെയുള്ള പ്രതീക്ഷയുടെ തിളക്കവും (ജോമോൻ ടി ജോണിന്റെ) അതിശയകരമായ ഷോട്ടുകളുമുള്ള ഒരു കാണാവുന്ന സിനിമ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നു. . പ്രകടനങ്ങളിൽ ജഗദീഷും ദിലീഷ് പോത്തനും മികച്ചതാണ്, ആസിഫ് അലി കുഴപ്പമില്ല.	1
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു ദുരന്തമായിരുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങളെ അവതരിപ്പിക്കാൻ ആരെയാണ് തിരഞ്ഞെടുത്തത് എന്നതിനെക്കുറിച്ച് ചലച്ചിത്ര പ്രവർത്തകർ കൂടുതൽ ചിന്തിച്ചിട്ടില്ല, അത് പ്രകടനങ്ങളിൽ കാണിച്ചു.	-1
പിക്കുവിന്റെ കഥ ലളിതവും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമാണ്, മാത്രമല്ല സിനിമയ്ക്ക് ശക്തമായ വൈകാരിക ബന്ധമില്ല. ചില രംഗങ്ങൾ നിർബ്ബന്ധിതമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, സിനിമ ചില സ്ഥലങ്ങളിൽ ഇഴയുന്നു.	0
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് ഒരു ദിവ്യ നാടകമാണ്, അതിൽ നല്ല നർമ്മവും മികച്ച സംഗീതവും മെലോഡ്രാമയും ഉണ്ട്. പള്ളി നവീകരണത്തിന്റെ പിരിമുറുക്കത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തെക്കുറിച്ചാണ് ഇത് പറയുന്നത്. ഉൾപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന എല്ലാ അഴിമതിയും നിയമവിരുദ്ധതയും ബാൻഡ് മത്സരങ്ങളുമായും ഒരു പ്രണയകഥയുമായും ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. സംവിധാനവും ക്യാമറയും ഗംഭീരമാണ്. അത് ക്യുന്റിൻ ടരാന്റിനോയെ ഓർമ്മിപ്പിച്ചു. ലിജോ പല്ലിശ്ശേരിയാണ് ക്യാമറ ചലിപ്പിക്കുന്നത്. SFX ഗംഭീരമാണ്, അതേസമയം തിരക്കഥ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. സ്ലോ-മോ സീനുകൾ, സ്‌പർ-ഓഫ്-ദി-മൊമന്റ് ഇംപൽസുകൾ, ആനുകാലിക സംഗീത പ്രകടനങ്ങൾ എന്നിവ എന്റെ മനസ്സിനെ തകർത്തു. ഫഹദ് ഫാസിൽ, സ്വാതി റെഡ്ഡി, ഇന്ദ്രജിത്ത് എന്നിവരുടെ പ്രകടനം ഉജ്ജ്വലമാണ്. സപ്പോർട്ടിംഗ് കാസ്റ്റ് ഊർജസ്വലമാണ്.	1
രാജ്കുമാർ സന്തോഷിയുടെ സംവിധാനം സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല, തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
ഒരു ത്രില്ലർ എന്നതിലുപരി ഒരു കേസന്വേഷണത്തിന്റെ അധികം ചർച്ച ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടില്ലാത്ത മേഖലകളെ (സൈക്കോളജി, എത്തിക്കൽ ഹാക്കിങ്ങ്)തുറന്ന് കാട്ടിയ ആദ്യ ശ്രമങ്ങളിൽ ഒന്നായിരുന്നു ഈ സിനിമ. സംവിധാനത്തോളം തന്നെ മികച്ചതായിരുന്നു സിനിമയിലെ പശ്ചാത്തലസംഗീതും. തനതായ അഭിനയ ശൈലി പ്രേക്ഷകനെ സിനിമയോടടുപ്പിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒന്നായിരുന്നു.	1
അഭിഷേക് ജെയിനിന്റെ "ബേ യാർ" അദ്ദേഹത്തിന്റെ വാഗ്ദാനമായ അരങ്ങേറ്റത്തിന്റെ നിരാശാജനകമായ ഫോളോ-അപ്പാണ്. അഹമ്മദാബാദിലെ	-1
ഈ ചിത്രം ഒരു സാങ്കേതിക ദുരന്തമായിരുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം അമേച്വർ ആയിരുന്നു, മോശം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും പൊരുത്തമില്ലാത്ത ക്യാമറ ചലനങ്ങളും. സംഗീതം മറക്കാനാവാത്തതായിരുന്നു, ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള അന്തരീക്ഷമോ വൈകാരിക ബന്ധമോ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. പിന്നെ അഭിനയമോ? ചിരിപ്പിക്കുന്നതായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ അതിശയോക്തിപരവും സൂക്ഷ്മതയോ ആഴമോ ഇല്ലായിരുന്നു. ഈ നിർണായക ഘടകങ്ങൾ പരിഷ്കരിക്കുന്നതിന് ചലച്ചിത്ര പ്രവർത്തകർ വേണ്ടത്ര സമയമോ പരിശ്രമമോ മുടക്കിയില്ല, അതിന്റെ ഫലമായി ഒരു സിനിമ എല്ലാ മേഖലകളിലും പൊളിഞ്ഞു.	-1
ഈ സിനിമ കാണാൻ ഞാൻ ആവേശഭരിതനായിരുന്നു, പക്ഷേ അഭിനേതാക്കളുടെ തടി പ്രകടനങ്ങളും മോശം വികസിതമായ കഥാപാത്രങ്ങളും അതിനെ സമയം പാഴാക്കി. സിനിമ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല	-1
ഈ സിനിമയുടെ സംവിധാനം ആഗ്രഹിക്കാൻ ഒരുപാട് ബാക്കി വെച്ചിട്ടുണ്ട്. ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുന്നതും ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതുമായിരുന്നു, സംവിധാനം സിനിമയ വളരെ മോശമായി ബാധിച്ചു	-1
ഛായാഗ്രഹണം അമേച്വർ, അമേച്വർ, പ്രൊഫഷണലിസത്തിന്റെ യാതൊരു ബോധവുമില്ലാത്തതാണ്.	-1
ആഴവും വൈകാരിക ആധികാരികതയും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ പകരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. നിരാശാജനകമായ ഒരു വശമാണ് സിനിമയെ അതിന്റെ പൂർണ്ണതയിൽ എത്തുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്നത്. ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു വലിയ പിഴവാണ്, ദുർബലമായ അഭിനയം നിരാശയെ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു.	-1
കിടുക്കാച്ചി പടം. ഷൈൻ, ഫഹദ്, സൗബിൽ എല്ലാവരും അഭിനയിച്ചു തകർത്തു. അടാറ് മുറ്റ് ഫ്രെയിമുകൾ. സംഗീതം ഒന്നും പറയാനില്ല.. കിടുക്കി. മൊത്തത്തിൽ സൂപ്പർ പടം.	1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
രണ്ടാം പകുതിയുടെ പകുതിയിലേറെയും വലിഞ്ഞു നിൽക്കുന്ന ഒരു തിരക്കഥ: പിന്നെ ഒരു സംശയം ഈ ദർശന അരുൺ എന്നിവർ ഒരുമിച്ച് ചേരുന്നതിൽ വലിയ തടസങ്ങളൊന്നും പടം കണ്ട പോൾ ഫീൽ ചെയ്തില്ല.	-1
സിനിമ തുടക്കം മുതൽ അവസാനം വരെ ഒരു തീവണ്ടി തകർച്ചയായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ മോശമായി, കഥ അസംബന്ധവും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതുമായിരുന്നു	-1
"ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം തടി നിറഞ്ഞതായിരുന്നു, യഥാർത്ഥ വികാരങ്ങളൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതുപോലെ തോന്നി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
കഥ ഒരേസമയം സ്പർശിക്കുന്നതും ചലനാത്മകവുമാണ്, ഗോപാലകൃഷ്ണന്റെ സംവിധാനം കുറ്റമറ്റതാണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.	1
സംവിധാനം - റോഷൻ ആൻഡ്രൂസിന്റെ സംവിധാനം ശരാശരിയാണ്, തിരക്കഥ ദുർബലമായിട്ടും സിനിമയെ ഉയർത്താൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞില്ല.	-1
R. ബാൽക്കിയുടെ "കി & കാ" നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ്, അത് ലിംഗപരമായ വേഷങ്ങൾ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുമെന്ന വാഗ്ദാനം നിറവേറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ഈ സിനിമയിലെ പശ്ചാത്തല സംഗീതം തിരഞ്ഞെടുത്തത് ഒരു വലിയ പിഴവാണ്. ആവർത്തിച്ചുള്ളതും പൊതുവായതുമായ ട്രാക്കുകൾ മാനസികാവസ്ഥ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിനോ  പരാജയപ്പെടുന്നു. പകരം, സിനിമയുടെ സാധ്യതകളിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുന്ന ഒരു നിരന്തരമായ ശല്യമായി അവർ അനുഭവപ്പെടുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയിലെ കഥയും പാട്ടും  എന്നെ ബോറടിപ്പിച്ചു.	-1
മോഹൻലാലിന്റെയും അജു വർഗീസിന്റെയും ബാബുരാജിന്റെയും തമാശ പ്രകടനങ്ങളും നല്ലൊരു കഥയും. ഒരു പ്രാവിശ്യം കണ്ടിരിക്കാം. കഥയുടെ നല്ലൊരു ഭാഗവും അമേരിക്കയിൽ ആണ് എടുത്തിട്ടുള്ളത്.	1
ലക്ക് ബൈ ചാൻസ് ചില സമയങ്ങളിൽ അൽപ്പം മന്ദഗതിയിലാകാം, കൂടാതെ ചില പിന്തുണാ കഥാപാത്രങ്ങൾ അവികസിതവുമാണ്. ചിത്രത്തിന് വ്യക്തമായ റെസല്യൂഷൻ ഇല്ല, ചില കഥാ സന്ദർഭങ്ങൾ അപൂർണ്ണമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.	0
ഷിമിത് അമീന്റെ സംവിധാനം പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്, മാത്രമല്ല കഥയിലും അഭിനേതാക്കളിലും മികച്ചത് പുറത്തെടുക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥയുടെയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും സങ്കീർണ്ണത പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഐ വി ശശി സംവിധാനം ചെയ്ത നിരാശാജനകമായ ചിത്രമാണ് ഇന്നലേ. കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഇത് ഒരിക്കലും ഒരു മികച്ച സിനിമയാകില്ല, എന്നാൽ അത്ര മോശവുള്ള. ഡിറക്ടൻ ആയാലും സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ് ആയാലും പാട്ടുകൾ ആയാലും കൊഴപ്പം ഇല്ലേനെ പറയാൻ പറ്റൂ	0
എങ്ങനെ സംവിധാനം ചെയ്യരുത്, അഭിനയിക്കരുത് എന്നതിലെ മാസ്റ്റർ ക്ലാസ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രം. യോജിച്ച കഥ പറയുന്നതിനേക്കാൾ പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുന്നതിലാണ് സംവിധായകൻ കൂടുതൽ താൽപ്പര്യമുള്ളതെന്ന് തോന്നുന്നു, കൂടാതെ അഭിനേതാക്കൾ പലക പോലെ തടികൊണ്ടുള്ള പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിച്ചു.	-1
സിനിമയുടെ എഡിറ്റിംഗ് മോശമായതിനാൽ അത് കണ്ട അനുഭവം നശിപ്പിച്ചു	-1
സർവൈവൽ സ്റ്റാർട്ട് ചെയ്യുന്ന, ജാഫർ ഇടുക്കി വന്ന ഭാഗം വളരെ നന്നായി തോന്നി. മൊത്തത്തിൽ ഒരു അവറേജ് ഫീൽ ആണ് സിനിമ തിയേറ്ററിൽ തന്നത് ബിജീഎം പല സ്ഥലത്തും മുഴച്ച് നിൽക്കുന്നതായും അനുഭവപ്പെട്ടു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
യഥാർത്ഥ ഡോൺ സ്ഥാപിച്ച പ്രതീക്ഷകൾക്കൊത്ത് ഉയരാൻ കഴിയാത്ത ഒരു മറക്കാനാവാത്ത സിനിമയാണ് ഡോൺ .കഥ ദുർബലമായതിനാൽ പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ക്ഷമിക്കണം, ചലച്ചിത്ര നിർമ്മാതാവ് കണ്ടതുപോലെ എനിക്ക് വിഷയം ശ്രദ്ധേയമായി തോന്നിയില്ല. റോബോട്ട് പയ്യനും മോൾ എലി പയ്യനും വളരെ രസകരമായിരുന്നു, എന്നിരുന്നാലും മോറിസ് അവരെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങളോട് കൂടുതൽ പറഞ്ഞില്ല. മറ്റ് രണ്ട് വിഷയങ്ങൾ ഒരു ബോറായിരുന്നു. അവർ തമ്മിലുള്ള "കണക്ഷനുകൾ" നിലനിന്നില്ല.ഇങ്ങനെ ആണെന്കി ഡയറക്ടർ വേറെ വല്ല പണിയും നോക്കുന്നത് ആയിരിക്കും  നല്ലത്	-1
അഭിനേതാക്കളെ വളരെ നന്നായി തിരഞ്ഞെടുത്തിരിക്കുന്നു- മൈക്കൽ ഷീൻ "എല്ലാ ധ്രുവങ്ങളും നേടിയിട്ടുണ്ട്" എന്ന് മാത്രമല്ല, അദ്ദേഹത്തിന് എല്ലാ ശബ്ദങ്ങളും ഉണ്ട്! വില്യംസിന്റെ ഡയറി എൻട്രികളിലേക്കുള്ള റഫറൻസുകളാൽ നയിക്കപ്പെടുന്ന തടസ്സങ്ങളില്ലാത്ത എഡിറ്റിംഗ് നിങ്ങൾക്ക് ശരിക്കും കാണാൻ കഴിയും	1
നല്ല എഴുത്ത്, എലിപ്പത്തായത്തെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്ന പാത്രസൃഷ്ടി. നല്ല അഭിനയങ്ങൾ. പക്ഷേ കൈവിട്ട ദൃശ്യപരിചരണം , അനാവശ്യമായ സ്ലോമോഷനുകളും സംഗീതവും. അവസാനം തീർത്തും അനാവശ്യമായ സൈക്കോ ട്വിസ്റ്റിലൂടെ വിഷയത്തെ ബലികൊടുത്തു.	0
നടന് മാത്രം പ്രാധാന്യം നൽകുന്ന ഒരു ക്ലിഷേ മോഹൻലാൽ സിനിമ എന്നെ ഇതിനെ വിശേഷിപ്പിക്കാൻ പറ്റുള്ളൂ. പക്ഷെ കഥയും തിരക്കഥയും വ്യത്യസ്ത രീതിയിൽ ഉള്ളത് ഇതിന്റെ സവിശേഷത ആണ്. രാഷ്ട്രീയം എവിടെയും കള്ളവും ചതിയും ഉള്ളതാണെന്ന് സിനിമ കാണിക്കുന്നു. ഒരു എന്റെർറ്റൈനെർ എന്ന രീതിയിൽ സിനിമ കണ്ട ഇരിക്കാൻ സാധിക്കും	1
ഒരു വലിയ രഹസ്യത്തെ പക്വതയോടും , അച്ചടക്കത്തോടെയും , പിരിമുറുക്കം ഇല്ലാതെയും കാത്തു സൂക്ഷിക്കുന്ന ബിജു മേനോന്‍ കഥാപാത്രം വളരെ മികച്ചതായി തോന്നി. സിനിമ ഒരു രക്ഷെമ് ഇല്ല. തീ പടം	1
നല്ല സിനിമ. മധ്യ വയസ്കരിലെ വികാര വിചാരങ്ങലും, പ്രയാസങ്ങളും മനോഹരമായി ഒപ്പിയെടുത്ത ഒന്ന്. നല്ല സംവിധാനം, അഭിനയം, തിരക്കഥ, ഗാ ന രംഗങ്ങൾ	1
കഥ വളച്ചൊടിച്ചതും യോജിപ്പില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഈ സിനിമ തീയേറ്ററിൽ ചെന്ന് കാണാൻ ഇരുന്നപ്പോൾ എന്റെ തൊട്ട് അടുത്തുള്ള ആൾ പറഞ്ഞു ഇതെങ്കിലും നന്നായാൽ മതിയായിരുന്നു. പക്ഷെ തുടങ്ങി അര മണിക്കൂർ ആയപ്പോഴേക്കും പുള്ളി  പറഞ്ഞു ഇതും കൈയീന്ന് പോയി, ഇതെന്താണ് ഇങ്ങനെ എന്ന്. ഒരുപാട് നിരാശ ഉണ്ടായിരുന്നു ആ മുഖത്ത്.സത്യം പറഞ്ഞാൽ മോഹൻലാൽ എന്ന നടന്റെ റേഞ്ച് കണ്ടറിഞ്ഞവരാണ് നമ്മളൊക്കെ . ഇത്രയധികം പ്രതീക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു തിരിച്ചു വരവും ഒരു പക്ഷെ വേറെ കാണില്ല. സിനിമയെ സ്നേഹിക്കുന്ന എല്ലാവര്ക്കും  ഈ മോശം പെര്ഫോമന്സുകള് ചെറിയൊരു നൊമ്പരത്തോടെ മാത്രമേ കാണാൻ സാധിക്കൂ. കാരണം ആ നടന്റെ ഭാവപ്പകർച്ചകൾ കണ്ടാസ്വദിച്ചും കൂടെ ചിരിച്ചും, കരഞ്ഞുമെല്ലാം വളർന്നവരാണ് നമ്മളിൽ മിക്കവരും.  ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഈ കൃതിക്ക് തിരക്കഥാകൃത്ത് കൂടുതൽ കുറഞ്ഞ മാർക്ക് അർഹിക്കുന്നു, അവൾ എന്തിനാണ് ശ്രമിച്ചതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല. എല്ലാ ഓവർ ആക്ടിംഗും ഭയങ്കരമായ നിർമ്മാണ മൂല്യങ്ങളും	-1
ഈ ചിത്രം വാടകയ്‌ക്കെടുക്കാൻ വിഷമിക്കേണ്ട കാര്യമില്ല. ഓപ്പണിംഗ് ക്രെഡിറ്റുകളിൽ നിന്ന്, ഞാൻ കുഴപ്പത്തിലാണെന്ന് എനിക്ക് മനസ്സിലായി.<br /><br />ഇതൊരു സോഫ്റ്റ് പോൺ സിനിമ പോലെയാണ് ചിത്രീകരിച്ചത്, പക്ഷേ ശരിക്കും അതിൽ ലൈംഗികതയൊന്നും ഇല്ല. സെക്‌സ് ആസക്തിയുടെ ലോകത്തേക്കുള്ള കാഴ്ച കൗതുകകരമാണ്, പക്ഷേ ഒരു പോയിന്റ് വരെ മാത്രം.<br /><br />എഡ് ബെഗ്ലി ജൂനിയറിന്റെയും റോസന്ന ആർക്വെറ്റിന്റെയും വിരസമായ ലൈംഗിക രംഗങ്ങളും മോശം പ്ലോട്ടും അതിഥി വേഷങ്ങളും ഈ സിനിമയെ രക്ഷിക്കാൻ പര്യാപ്തമല്ല. .	-1
തിരക്കഥ വളരെ ദുർബലമാണ്, അത് സ്ഥാപിച്ച കാലഘട്ടത്തിന്റെ ആത്മാവ് പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
സാധാരണയായി ഇന്ത്യൻ സിനിമകൾക്ക് കുറഞ്ഞത് രണ്ട് മൂന്ന് മണിക്കൂറെങ്കിലും ദൈർഘ്യമുണ്ടാകും എന്നാൽ ഇത് ഒരു ഇന്ത്യൻ സിനിമയെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം വളരെ ചെറിയ സിനിമയായിരുന്നു.ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്,	0
സിനിമയുടെ ഏറ്റവും ശക്തമായ ഉദ്ധരണികൾക്ക് ഊന്നൽ നൽകുന്നതിൽ ചിത്രത്തിന്റെ ബിജിഎം പരാജയപ്പെട്ടു.അവസാനം ഒരുപാട് വലിച്ചിഴച്ച തിരക്കഥ, അവസാനം സ്റ്റൈൽ പോലെ ഒരു മോണോ ആക്ട് എടുക്കുന്നു. പക്ഷേ, BGM വേണ്ടത്ര നന്നായി ചെയ്തിരുന്നെങ്കിൽ അത് സംരക്ഷിക്കാമായിരുന്നു, സിനിമയെ മൊത്തത്തിൽ മറ്റൊരു തലത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകാമായിരുന്നു.	-1
. ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നായി ഞാൻ ഇതിനെ വിളിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ ഇപ്പോൾ ഞാൻ മടിക്കുന്നു. അതിന് വളരെയധികം സാധ്യതകൾ ഉണ്ടായിരുന്നതിനാൽ അതിനെ "ഏറ്റവും മോശമായ ഒന്ന്" എന്ന് വിളിക്കാനാവില്ല. എന്നിരുന്നാലും, ഈ സാധ്യതകളെല്ലാം പാഴായിപ്പോകുന്നത് ഈ ചിത്രത്തിനെതിരെ വലിയ ഹിറ്റാണ്. മൊത്തത്തിൽ, ഇത് അത്ര നല്ല സിനിമയല്ല. എന്നാൽ അത്ര മോശവുമല്ല . തിരക്കഥ വിചാരിച്ചത്ര നന്നായില്ല .	0
നല്ല കഥയും  സംവിധാനവും. എല്ലാവർക്കും ഇഷ്ടമാകുന്ന തരത്തിൽ  ഉള്ള സിനിമ. വളരെ  മികച്ച  കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ്	1
ഒക്ടോബറിൽ സ്റ്റാലാഗ്-ലഫ്റ്റ് മൂന്നാമനിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെട്ട എറിക് വില്യംസിന്റെയും മറ്റുള്ളവരുടെയും യഥാർത്ഥ കഥ പറയുന്ന, രണ്ടാം ലോക മഹായുദ്ധത്തിൽ നിന്നുള്ള ആദ്യത്തെ "മഹത്തായ" രക്ഷപ്പെടൽ കഥകളിലൊന്നാണ് വുഡൻ ഹോഴ്സ്. നല്ല കഥ. പാട്ടുകൾ നന്നായില്ല	0
ഈ സിനിമക്ക് ഒരുപാട് അഭിപ്രായം ഉണ്ടെങ്കിലും എന്നെ സമ്മതിച്ചു വളരെ നല്ല ഒരു സിനിമ.... പ്രേതെകിച്ചു ശോഭന സുരേഷ് ഗോപി വീടും കണ്ടതിൽ സന്തോഷ	1
കഴിവില്ലാത്ത  അഭിനേതാക്കൾ .ആവറേജ് പശ്ചാത്തല സംഗീതം . പ്രചോദനമില്ലാത്ത  എഡിറ്റിംഗ്	0
ബിജിഎം  മുഴച്ചു നിൽക്കുന്നതും  ശ്രദ്ധേയമല്ലാത്തതുമാണ്, സിനിമയിലേക്ക് ഒന്നും ചേർക്കുന്നതിനോ അവിസ്മരണീയമായ അന്തരീക്ഷം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനോ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
തീമുകൾ വളരെ ഫലപ്രദമായി കൈകാര്യം ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ശാസ്ത്രവും ബിസിനസ്സും തൊഴിൽ ശക്തിയും തമ്മിലുള്ള ബന്ധത്തിന്റെ സങ്കീർണ്ണതകൾ ഉൾക്കാഴ്ചയോടെയും ആസ്വാദ്യകരമായും പരിശോധിക്കപ്പെടുന്നു. അലക്‌സാണ്ടർ മക്കൻഡ്രിക്ക് വിദഗ്‌ധമായി സംവിധാനം ചെയ്‌ത ഈ ചിത്രം സാങ്കേതികമായി എല്ലാ മേഖലകളിലും പ്രാവീണ്യമുള്ളതാണ്; ഉദ്വേഗജനകമായ ഛായാഗ്രഹണം, യോജിച്ച ശബ്‌ദ ഇഫക്‌റ്റുകളും സംഗീതവും, ആവേശകരമായ സ്‌ക്രിപ്‌റ്റും എല്ലാം നിശബ്ദമായി മതിപ്പുളവാക്കുന്നു. ഗിന്നസും ഗ്രീൻവുഡും ഗംഭീരമാക്കി, തികച്ചും തൃപ്തികരമായ ഒരു സിനിമ.	1
പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്, ശ്രീയും മിഷ്‌കിനും അസാധാരണമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു	1
ഈ സിനിമ അതിനെ മറികടന്നു. എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഇത്രയും ഭയാനകമായ ഒരു സിനിമ ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല! ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത്, സ്ക്രീൻപ്ലേയ് പ്രതീക്ഷിച്ചത്ര നന്നായില്ല . പാട്ടുകൾ മോശമായി . സിനിമ പോരാ	-1
കാണുമ്പോൾ വളരെ ത്രില്ലിംഗ് തോന്നുന്ന സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്, എന്നാൽ പിന്നീട് അതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് സ്വാധീനം നഷ്ടപ്പെടുന്നു....	1
മികച്ച കഥ.. സിനിമ യുടെ അവസാനം വരെ പിടിച്ചിരുത്താൻ കഴിയുന്ന അനുഭവം തരുന്ന സിനിമ യാണ്. അതോട് ഒപ്പം മികച്ച അഭിനയം ആണ് ഓരോ കഥാപാത്രങ്ങൾക്കും. സംവിധാനവും മികവുറ്റതാണ്	1
നോർത്ത് കരോലിനയിലെ പുകയില വ്യവസായത്തെ കേന്ദ്രീകരിച്ചുള്ള ഒരു ഡോക്യുമെന്ററി ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു. പകരം, തന്റെ മുത്തച്ഛന് തന്റെ പുകയില സാമ്രാജ്യം ഡ്യൂക്ക് കുടുംബത്തിന് നഷ്ടപ്പെട്ടുവെന്ന വസ്തുതയെ അപകീർത്തിപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു മനുഷ്യനെ ഞാൻ നിരീക്ഷിച്ചു. ഇത് തുടർന്നുകൊണ്ടേയിരുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചുനിന്നപ്പോൾ ബിജിഎം അത്ര നന്നായില്ല	0
ഇന്ത്യൻ (): കമൽഹാസൻ ഇരട്ട വേഷങ്ങളിൽ അഭിനയിച്ച ഒരു ക്രൈം-ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് ഇന്ത്യൻ. ജീവയുടെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, കമൽഹാസൻ അസാധാരണമായ പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്. ചിത്രത്തിന്റെ സംഗീതം എ.ആർ. റഹ്മാൻ ഒരു ഹൈലൈറ്റ് ആണ്, ശങ്കറിന്റെ സംവിധാനം കുറ്റമറ്റതാണ്.	1
ഒരു അപരിചിതൻ വിളിക്കുന്നത് പോലെയാണ് ഈ സിനിമ. ദൈവം അതും മുടന്തനായിരുന്നു. <br /><br />വലിയ നുറുങ്ങ്, നിങ്ങൾ ഒരു ഭയാനകത സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുകയാണെങ്കിൽ, യുക്തിസഹമായി അത് വിശ്വസനീയമാക്കുകയും എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് കാഴ്ചക്കാരോട് വിശദീകരിക്കുകയും ചെയ്യുക, അതിനാൽ അവർക്ക് നിങ്ങളുടെ കഥയുമായി ബന്ധമുണ്ട്. കാരണം യുക്തിയോ വിശ്വാസമോ ഇല്ലെങ്കിൽ ഒന്നിനും ദൃഢമായ പിടിയില്ല, അത് ഭയപ്പെടുത്താൻ കഴിയില്ല. അഭിനേതാക്കളോടോ ജോലിക്കാരോടോ അനാദരവുണ്ടായില്ല, കാരണം അവർ നല്ല ജോലി ചെയ്തു. ഇത് മോശം എഴുത്ത് മാത്രമാണ്.	-1
അഭിഷേക് ജെയിനിന്റെ "ഹു തരാ ഇഷ്‌ക് മാ" പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന ഒരു മങ്ങിയ റൊമാന്റിക് നാടകമാണ്.	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ഇതൊരു നല്ല സിനിമയാണ്. കെവിൻ മക്കിഡിന്റെ കഥാപാത്രം സിനിമയിലുടനീളം വിശ്വസനീയമാണ്. അവനെ വെറുക്കാനും പിന്നീട് അവനോട് സഹതപിക്കാനും ഞങ്ങൾ നിർബന്ധിതരാകുന്നു. റോബർട്ടയായി വേഷമിട്ട പോള സേജും മികച്ച പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്. ഇത് ചിന്തോദ്ദീപകവും വികാരനിർഭരവുമാണ്. അതിനുള്ള കടപ്പാട് സംവിധായകൻ അലിസൺ പീബിൾസിനും എഴുത്തുകാരി ആൻഡ്രിയ ഗിബിനും. വളരെ മൂല്യവത്തായ ഒരു കാഴ്ച. ഒരു ഡോക്യുമെന്ററി ശൈലിയിൽ വസ്‌തുതകൾ വിവരിക്കുന്നതിനുപകരം, വിഷയത്തിൽ വേണ്ടത്ര താൽപ്പര്യം ഉണർത്തിക്കൊണ്ട്, സിനിമയുടെ വേഗത ശരിയാണ്. ശുപാർശ ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.	1
ഇന്ത്യൻ അടുക്കളയിലെ ഒരു ശരാശരി പെണ്ണിന്റെ പച്ചയായ ജീവിതം തുറന്നു കാണിച്ച മികച്ച ചിത്രം. സംവിധാനവും സംഭാഷണവും നിമിഷയുടെ അഭിനയവും വളരെ പ്രശംസ അർഹിക്കതാണ്	1
ബിജിഎം ഗംഭീരമായിരുന്നു, പക്ഷേ തിരക്കഥയിൽ വിയോജിപ്പ് തോന്നി.	1
മികച്ച കഥ. മികച്ച സംഗീതം. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	1
ഛായാഗ്രഹണം മനോഹരമായിരുന്നു, മികച്ച അഭിനയം മികച്ചതായിരുന്നില്ല.	0
സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്. ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു. ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
മൊത്തത്തിൽ    ഒരു എബോവ്  ആവറേജ്  അനുഭവം ആണ് എനിക്ക് കിട്ടിയത്	1
പാട്ടുകൾക്ക് മൗലികതയില്ല, അർത്ഥവത്തായ സ്വാധീനം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ കോഹറൻസ് ഇല്ലാതിരിക്കുകയും സൗന്ദര്യാത്മക ഷോട്ടുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി വ്യത്യസ്തമായ അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു. ഈ ചിത്രത്തിലെ പ്രകടനങ്ങൾ നിരാശാജനകമാണ്, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളെ പൂർണ്ണമായും ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതുകയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ യാത്രകളിൽ പ്രേക്ഷകരെ നിക്ഷേപിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
കോമഡി ആയി തോന്നും എങ്കിലും വർത്തമാനകാലത്തിൽ നമ്മുടെ പരിചയത്തിൽ ഉള്ളവർ തന്നെയാണ് ഓരോ കഥാപാത്രങ്ങളും. അതിനാൽ തീമിന് പ്രസക്തി ഉണ്ട്‌. നടീനടന്മാർ, ഏറ്റവും യോജിച്ചത് കൊണ്ട് ചിത്രം, വേറെ ലെവൽ ആയി.	1
ജയസൂര്യയുടെ പ്രകടനം ഭൂരിഭാഗവും അർദ്ധഹൃദയമായി കാണപ്പെട്ടു, നർമ്മം കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതിലെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ വൈദഗ്ദ്ധ്യം ആഖ്യാനത്തിന്റെ ഒരു ഘട്ടത്തിലും സിദ്ദിഖ് നന്നായി ഉപയോഗിച്ചില്ല. നായികമാരായ പ്രയാഗ മാർട്ടിനും അനു സിത്താരയും കടന്നുപോകാവുന്നവരായിരുന്നു. തയ്യൽക്കാരനായി തോന്നുന്ന ഒരു വേഷത്തിൽ ലാൽ ശ്രദ്ധേയനായിരുന്നു. സിദ്ദിഖിന്റെ ഗോഡ്ഫാദർ പോലെയുള്ള കഥാപാത്രം കൃത്രിമവും ആവർത്തനപരവുമാണ്. കുറച്ച് മാസത്തെ ചെറിയ ഇടവേളയ്ക്ക് ശേഷം നിർമ്മൽ പാലാഴി ഗംഭീര തിരിച്ചുവരവ് നടത്തി. മറ്റുള്ളവരിൽ, ഭഗത് മാനുവൽ, കൃഷ്ണ പ്രഭ, ശാലിനി തുടങ്ങിയവർ തങ്ങളുടെ ഭാഗം നന്നായി ചെയ്തു. ജോജു ജോർജ്ജ്, നസീർ സംക്രാന്തി തുടങ്ങിയവർ പാഴായി.സിനിമയുടെ സാങ്കേതിക വശം പൊതുവെ വളരെ മിതമായിരുന്നു.കെ.ആർ.ഗൗരിശങ്കറിന്റെ എഡിറ്റിംഗ് വളരെ മോശവും തുടർച്ചയും കുറവായിരുന്നു.വിജയ് ഉലഗനാഥിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയായിരുന്നു.ഡോ.എം.സുദീപ് ഇളയിടത്തിന്റെയും വിശ്വജിത്തിന്റെയും ഗാനങ്ങൾ ഒരു മതിപ്പുളവാക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
കഥ: വാഗ്ദാനമായ ആശയം എന്നാൽ മോശമായി നടപ്പിലാക്കിയതിനാൽ പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
എല്ലാം കൊണ്ടും മികച്ചുനിന്ന സിനിമ. സൗബിൻ കിടു.	1
നല്ല കഥ	1
തിരക്കഥാ രചന, സംവിധാനം, ഛായാഗ്രഹണം, ലൈറ്റിംഗ്, ശബ്ദം, ക്യാമറ ആംഗിളുകൾ, ഡയലോഗ് ഡെലിവറി, അഭിനേതാക്കളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ്, പ്രകൃതിദത്ത ഘടകങ്ങളുടെ മനോഹരമായ ഉപയോഗം എന്നിവ റിപ്പീറ്റ് വാച്ചുകളുടെ വിഭാഗത്തിൽ കൊണ്ടുവരുന്നു.	1
ദി ക്രിറ്റീരിയൻ കളക്ഷനിലൂടെ ഞാൻ ഉടനീളം സംഭവിച്ചതും പതിവുപോലെ ഗതിമാറ്റം പോലെ ആസ്വദിച്ചതുമായ സിനിമകളിൽ ഒന്ന്. അതൊരു വലിയ തീരുമാനമായി മാറി. സിനിമയുടെ നിലവാരവും പറഞ്ഞ കഥയും പറഞ്ഞ രീതിയും എന്നെ ഏറെക്കുറെ ആകർഷിച്ചു. വിരളമായ സംഭാഷണങ്ങളും കൊണ്ട് ചിത്രത്തിന് ലഭിച്ച ഏതാണ്ട് മിനിമലിസ്റ്റ് ഫീൽ ചിത്രത്തിന് മൊത്തത്തിൽ ഉണർത്തുന്ന തലം ചേർത്തു. കുറച്ച് സമയം ചിലവഴിക്കാനും ആസ്വദിക്കാനും പറ്റിയ ഒരു മികച്ച ചിത്രമാണിത്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
കൂടുതൽ നിസ്സംഗനായ ഒരു "നടനെ" ഞാൻ അപൂർവ്വമായി മാത്രമേ കണ്ടിട്ടുള്ളൂ; ദുർബലമായ ശബ്ദം, ദുർബലമായ അഭിനയം , എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഞാൻ കേട്ട ഏറ്റവും ദുർബലമായ പുരുഷ ശബ്ദങ്ങളിലൊന്ന്. അവന്റെ പരിഹാസ്യമായ ഉച്ചാരണവും ഊമ സംസാരവും പരിശോധിക്കുക. വേസ്റ്റ് സിനിമ	-1
ഒടിയൻ എന്ന സിനിമ കേരള സമൂഹം കേട്ടിട്ടുള്ള കെട്ടുകഥകൾ അല്ലെങ്കിൽ ഒരുപക്ഷേ നടന്ന സംഭവങ്ങൾ കോർത്തിണക്കി ചെയ്ത ഒരു സിനിമയാണ്. സാധാരണ ഗ്രാമപശ്ചാത്തലത്തിൽ എടുക്കേണ്ട ഒരു സിനിമ. സംവിധാന രീതിയിൽ പല ഭാഗങ്ങളിലും പ്രത്യേകിച്ച് ക്ലൈമാക്സ് രംഗങ്ങളിൽ നീതിപുലർത്താത്ത വിധം മുന്നോട്ടുപോയത് ഈ സിനിമയെ പ്രേക്ഷകരെ പ്രീതിപ്പെടുത്താത്ത വിധം ഒരു പരാജയമായി.	-1
വ്യത്യസ്തമാർന്ന കഥ ഒരു കുറ്റാന്വേഷണത്തിനോടൊപ്പം കഥാപാത്രത്തിന്റെ ജീവന്റെസങ്കീർണതകളും മികച്ച ചിത്രീകരണം ഗാനങ്ങളും മികച്ചതാണ്	1
പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.	0
ഒരു പരീക്ഷണ സിനിമ സാധാരണ സിനിമയിൽ നിന്നും ചായഗ്രഹണമടകം കലമൂല്യമുള്ളത്	1
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
ആർ എസ് വിമലിന്റെ സംവിധാനം ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതും മങ്ങിയതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനേതാക്കളിലെ മികച്ച പ്രകടനം പുറത്തെടുക്കുന്നതിനോ കഥയെ ഉയർത്തുന്നതിനോ പരാജയപ്പെട്ടു	-1
ചിത്രത്തിന് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ ഷോട്ടുകളോ രസകരമായ ഛായാഗ്രഹണമോ ഇല്ലായിരുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി അപ്രസക്തമാക്കുന്നു. ആവറേജ്  അനുഭവമായിരുന്നു. അമ്പിളി ഫിലിം ഇൽ നെസ്രിയയുടെ അനിയനനെ കാസ്റ് ചെയ്ത് ആ ഫിലിം തന്നെ മോശമാകികളഞ്ഞു... റോഷൻ എകെ ആയിരുന്നെഗിൽ ആ റോൾ ചെയ്തത് എങ്കിൽ സിനിമയുടെ വിധി മറ്റൊന്ന് ആയേനെ...	-1
ഛായാഗ്രഹണം കഴിവുള്ളതാണെങ്കിലും കഥയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നില്ല. കഴിവുള്ള അഭിനേതാക്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, കഥാപാത്രങ്ങൾ ഏകമാനമായതിനാൽ പ്രേക്ഷകർക്ക് അവരുമായി ബന്ധപ്പെടാൻ പ്രയാസമാണ്.	0
മൊത്തത്തിൽ ത്രില്ലെർ ശൈലിയിൽ ഒരിക്കിട്ട് പാതിവഴിയെ ത്രില്ലിംഗ് അനുഭവം നഷ്ടപ്പെട്ട ചിത്രം🙏	0
നല്ല കാസ്റ്റിംഗ്.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ഇന്ന് രാവിലെ TCM-ൽ ഞാൻ ഈ സിനിമ കണ്ടു. വളരെ മോശം അഭിനയവും ലോ ബഡ്ജറ്റും മോശം പ്ലോട്ടും ഒക്കെ സിനിമ കണ്ടപ്പോൾ തോന്നിയ അനുഭവങ്ങളാണ്.	-1
ഛായാഗ്രഹണം മാന്യമാണ്, പക്ഷേ അതൊന്നും അസാധാരണമല്ല.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.	-1
ആഫ്റ്റർ ഒടിയൻ ഫേസ്  ചേഞ്ച്  എഫ്ഫക്റ്റ്  കാരണം പഴയ ലെവൽ   പെർഫോമൻസ്  പുള്ളി ചെയ്യുന്നുവെങ്കിലും ഫേസ്  ൽ അത്രക്ക് എത്തുന്നില്ല എന്നത് സത്യം തന്നെയാണ് …	-1
വളരെ വിമർശനാത്മക ബുദ്ധിയോടെ സമീപിക്കുന്ന ഒരാളാണെങ്കിൽ മോഹൻലാലിൻറെ അഭിനയത്തെ ഒന്നുകൂടി നിരീക്ഷിക്കൂ... മുത്തപ്പന്റെ പ്രതിമയ്ക്ക് മുൻപിൽ ഇരുന്ന് കരയുന്ന ആ സീനിൽ മോഹൻലാലിൻറെ കരച്ചിൽ വളരെ കൃത്രിമമായി തോന്നി.ചുരുക്കി പറഞ്ഞാൽ ലോക തോൽവി	-1
അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴവും ആധികാരികതയും കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി പരന്നതും ബോധ്യപ്പെടാത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ ഉണ്ടാകുന്നു. ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തീരുമാനങ്ങൾ സംശയാസ്പദമാണ്, കൂടാതെ ദുർബലമായ അഭിനയം പ്രശ്നം കൂടുതൽ വഷളാക്കുന്നു. സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള സ്വാധീനത്തെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന നിരാശാജനകമായ സംയോജനമാണിത്.	-1
ഇത് ഒരു പരാചയമാണ് . നിങ്ങൾ ഇത് വായിക്കുകയും സിനിമ ഇതിനകം കണ്ടിട്ടില്ലെങ്കിൽ, കാണാൻ ഞാൻ പറയുന്നില്ല .  കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി	-1
പടം ഒരുപാട് ഇഷ്ടമായി.. ടോവിനോയുടെ ആക്ടിങ് ഉം ഇഷ്ടമായി. കോമഡി കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ അദ്ദേഹത്തിന് അനായാസം സാധിക്കുന്നുണ്ട്. വില്ലന്റെ അഭിനയം ഒരു രക്ഷയുമില്ല... മറ്റു ഭാഷകളിൽ സൂപ്പർ ഹീറോ സിനിമകൾ കാണുബോൾ ഒരിക്കലും മലയാളത്തിൽ ഇതുപോലെ ഒരു സിനിമ വരുമെന്ന് വുചാരിച്ചിരുന്നില്ല     ഇത്  എ  മല്ലു  സൂപ്പർഹീറോ  ഒറിജിൻ  സ്റ്റോറി   -സ്ക്രിപ്റ്റ്  പൊളി . പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സിനിമ വിജയിപ്പിക്കുന്നതിന് അർഹതയുള്ളതിലും മികച്ച രീതിയിൽ നിങ്ങൾക്ക് മെയിൽ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്, അവർ ചെയ്യേണ്ടത് വളരെ ജനപ്രിയവും ആകർഷകവുമായ രണ്ട് താരങ്ങളെ രണ്ട് മണിക്കൂറോളം സ്‌ക്രീൻ പങ്കിടുകയും പിന്നീട് യഥാർത്ഥ അഭിനയം ഇല്ലാത്ത ലാഭം ശേഖരിക്കുകയും ചെയ്യുക എന്നതാണ്.	-1
ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി	-1
മികച്ച തിരക്കഥ ആണ് ഈ ചിത്രത്തിൻ്റെ നട്ടെല്ല്. മലയാള സിനിമ എന്ന് വരെ കണ്ടതിൽ നിന്നും വേറിട്ട ഒരു ക്രൈം ത്രില്ലെർ ചിത്രം ആണ് ദൃശ്യം. ജീത്തു ജോസഫിൻ്റെ സംവിധാനവും എടുത്ത് പറയേണ്ട ഒന്നാണ്.ചിത്രത്തിൻ്റെ സംഗീതവും സാഹചര്യത്തിന് ചേർന്നതായിരുന്നു. പടത്തിലെ അഭിനേതാക്കൾ എല്ലാം തന്നെ അവരുടെ മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ കാഴ്ചവെചിട്ടുണ്ട്.	1
സ്‌പോയിലറുകൾ ഇതിൽ ഉണ്ടാകും. വ്യത്യസ്തമായ ഒരു തിരക്കഥയും സംവിധായകനും CGI പ്രൊവൈഡറും ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ നന്നാകുമായിരുന്നു. വളരെ ശരിയല്ലേ? ബിജിഎം നല്ലതായിരുന്നു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ലെൻസിന് പിന്നിൽ കഴിവില്ലായ്മയെ ഒറ്റിക്കൊടുക്കുന്ന, ഞെട്ടിക്കുന്ന ഷോട്ടുകളും ക്രൂരമായ ഫ്രെയിമിംഗും ഉള്ള ക്യാമറ വർക്ക് ഒരു ഓക്കാനം ഉണ്ടാക്കുന്ന ദുരന്തമാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ മാപ്പർഹിക്കാത്ത കുറ്റമാണ്, കഴിവും ആധികാരികതയും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന കഴിവില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ സാക്ഷിയാകാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നതാണ്. പശ്ചാത്തലസംഗീതം ഇന്ദ്രിയങ്ങൾക്ക് നേരെയുള്ള മനസ്സിനെ മരവിപ്പിക്കുന്ന ആക്രമണമാണ്, ശ്രദ്ധ തിരിക്കുകയോ പ്രകോപിപ്പിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നതല്ലാതെ മറ്റൊന്നും ചെയ്യുന്നില്ല. പാട്ടിന്റെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് മോശം അഭിരുചിയുടെയും അലസതയുടെയും തെളിവാണ്, മറക്കാനാവാത്ത ട്രാക്കുകൾ, മൂല്യങ്ങളൊന്നും ചേർക്കാത്തതും തികച്ചും അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുന്നു. "പേരിടാത്ത ഫിലിം" ഇതിഹാസ അനുപാതങ്ങളുടെ ഒരു പരിഹാസമാണ്, അത് അപകീർത്തികരമായ ക്യാമറ വർക്ക്, വെറുപ്പുളവാക്കുന്ന കാസ്റ്റിംഗ്, അസഹനീയമായ പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ഗുണനിലവാരമുള്ള ഗാന തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളോടുള്ള പൂർണ്ണമായ അവഗണന എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു. എന്ത് വില കൊടുത്തും ഈ സിനിമാ ദുരന്തം ഒഴിവാക്കുക - ഇത് ചലച്ചിത്രനിർമ്മാണ കലയ്ക്ക് അപമാനമാണ്.	-1
കഥാപാത്രങ്ങൾ നിരവധി രസകരമായ കാര്യങ്ങൾ പറയുകയും സമകാലിക സംഭവങ്ങളെക്കുറിച്ച് വിചിത്രമായ നിരവധി പരാമർശങ്ങൾ നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു. ഓരോ ആളുടെയും പെർഫോമൻസ് മികച്ചതാണ് .നല്ല വിവർത്തനത്തോടെ എല്ലാ ഭാഷകളിലും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു!	1
ബിജിഎം നന്നാക്കാമായിരുന്നു. സുഷിനെ പോലുള്ള ഒരാളിൽ നിന്ന് പ്രേക്ഷകർ കൂടുതൽ പ്രതീക്ഷിച്ചു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
നൗകാദുബിയിലെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്. ഋതുപർണോ ഘോഷിന്റെ സിനിമകൾ അറിയപ്പെടുന്ന വിഷ്വൽ അപ്പീൽ ഈ ചിത്രത്തിന് ഇല്ല. പടം മൊത്തത്തിൽ മോശം ആയതു കൊണ്ട് മോശം കാസ്റ്റിംഗ് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ല.	-1
അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകളിൽ താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരും ഇടപഴകാത്തവരുമായി തോന്നി, അതിന്റെ ഫലമായി ഒരു മങ്ങിയ പ്രകടനമാണ്	-1
നല്ല പടം. കണ്ടിരിക്കുന്നവന്റെ മനസിലേക്ക് ആഴത്തിൽ ഇറങ്ങുന്ന നല്ല കഥയാണ് ഈ സിനിമക്ക്. ഈ അടുത്ത് കേട്ടതിൽ ഏറ്റവും മികച്ച പാട്ടുകൾ ഈ സിനിമയിൽ ആണെന്ന് നിസംശയം പറയാം	1
"അനുരാഗ് ബസുവിന്റെ "ജഗ്ഗ ജാസൂസ്" ഒരു നിരാശാജനകമായ ചിത്രമാണ്, അത് സംവിധായകന്റെ മുൻകാല സൃഷ്ടികൾ ഉയർത്തിയ ഉയർന്ന പ്രതീക്ഷകൾക്കൊത്ത് ഉയരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ മറക്കാനാവാത്തതും മങ്ങിയതുമാണ്, ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. അവർക്ക് സിനിമയിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കപ്പെട്ടതായി അനുഭവപ്പെടുകയും വൈകാരിക പ്രതികരണം ഉണർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ആഴമില്ലാത്തതും ദൃശ്യങ്ങളുടെ സാരാംശം പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതും ദൃശ്യപരമായി ഇടപഴകാത്ത അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
വാഗ്ദാനങ്ങൾ നൽകുന്ന അഭിനേതാക്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ഈ ചിത്രത്തെ മറക്കാനാവാത്ത അനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ കുറവാണ്.	0
ഞാൻ മുമ്പത്തെ അഭിപ്രായത്തോട് വിയോജിക്കുകയും ഇതിൽ മാൾട്ടിനൊപ്പം നിൽക്കുകയും വേണം. ഇത് രണ്ടാമത്തെ നിരക്കാണ്, അമിതമായി ദുഷിച്ച പാശ്ചാത്യമാണ്, വൈൽഡ് വെസ്റ്റിനെ കാലത്തിന്റെ സ്ഥിരമായ മാർച്ചിൽ മെരുക്കുകയും മാറ്റിനിർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു എന്ന അതിന്റെ കേന്ദ്ര തീമിലുടനീളം ഞരങ്ങുകയും കരയുകയും ചെയ്യുന്നു. സിനിമയുടെ തീം പുതുമയുള്ളത് ആണ്. തിരക്കഥാ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.	1
സിനിമ തീർത്തും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.. വളരെ ആകർഷകവും ചിന്തോദ്ദീപകവുമായിരുന്നു.. നിവിനും ആസിഫിനും അവരുടെ പ്രകടനത്തിന് ഹാറ്റ്സ് ഓഫ്. നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് പോലെ, യുഗങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള പരിവർത്തനം മനോഹരമായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, ഒപ്പം സാഹചര്യങ്ങളുമായി ബിജിഎം നന്നായി വരച്ചു.. ഇത് എന്റെ വീണ്ടും കാണാവുന്ന സിനിമകളുടെ പട്ടികയിൽ ഉണ്ടാകും	1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനേതാക്കൾ ടാസ്‌ക്കിന് അനുയോജ്യരായിരുന്നില്ല.മിസ്കാസ്റ് അനുഭവപ്പെട്ടു . അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ വെറുപ്പിച്ചു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ജെയിംസ് ഹോർണറുടെ സംഗീതം മറക്കാനാകാത്തതും സിനിമയിലേക്ക് ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്.തിരക്കഥ അമിതമായി മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ പലപ്പോഴും അസ്വാഭാവികവും അസ്വാഭാവികവുമാണ്.	0
ആഖ്യാന പ്രവാഹത്തെ തടസ്സപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട് പാട്ടുകൾ നിർബന്ധിതവും അസ്ഥാനത്തും അനുഭവപ്പെടുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് പുതുമ ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി പ്രചോദിതമല്ലാത്ത അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു. ഈ ചിത്രത്തിലെ പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതും വൈകാരിക പ്രതികരണം ഉളവാക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്.	-1
നിരാശാജനകമായ ഒരു സാഹചര്യത്തിൽ അകപ്പെട്ട എവരിമാൻ എന്ന നിലയിൽ വില്യം എച്ച്. മാസി മിടുക്കനാണ്. ഒരു മുഴക്കത്തോടെ ആരംഭിക്കുന്നു, ഒരിക്കലും വിട്ടുകളയുന്നില്ല. ട്വിസ്റ്റുകളും ആശ്ചര്യങ്ങളും പുതിയതും പ്രവചനാതീതവുമാണ്. ഫിലിം നോയർ ക്ലിപ്പുകളുടെ ഉപയോഗം, -കളിലെയും -കളിലെയും ഫ്ലിക്കുകളുടെ പതിവ് ഉദ്ധരണികളും റഫറൻസുകളും ഇത് സിനിമാപ്രേമികൾക്ക് "നിർബന്ധം" പാട്ടുകളും ബിജിഎം ഉം നന്നായിരുന്നുവെങ്കിലും എഡിറ്റിംഗ് വളരെ മോശം ആയിരുന്നു	1
ശ്രീജിത് മുഖർജിയുടെ സംവിധാനം മാസ്റ്റർഫുൾ ആണ്, കൂടാതെ ശരിക്കും ആകർഷകവും വൈകാരികമായി അനുരണനം ചെയ്യുന്നതുമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിയുന്നു.	1
എന്തിനോ വേണ്ടി തിളച്ച സാമ്പാർ. കാണികളെ മണ്ടന്മാരാക്കുന്ന കഥ	-1
കാസ്റ്റിംഗ് ബോർ ആയി. ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ നിമിഷങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
മികച്ച ഫിലിം. കഥ  മനസിലാക്കാൻ കുറച്ചു ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ട്. നല്ല ഒരു ഇമേജിനറി  കഥ. ഉപയോഗിച്ച ലാംഗ്വേജ് കുറച്ചു മോശം ആയിരുന്നു.	0
ടോക്സിക് റിലേഷന്സിപ്പുകളും, നാല് സഹോദരന്മാർക്കിടയിലെ ബന്ധവും സൗഹൃദവും ഒക്കെ നല്ല രീതിയിൽ അവതരിപ്പിച്ച ഒരു സിനിമ. ഫഹദ് ഫാസിലിന്റെ അഭിനയമികവും, ഛായഗ്രഹണവും എടുത്തു പറയേണ്ട ഒന്നാണ്. കേരളത്തിലെ ആൾക്കാരുടെ സദാചാര ബോധത്തെയും നല്ല പോലെ സിനിമ വരച്ചു കാട്ടിയിട്ടുണ്ട്..	1
PBS ഫ്രണ്ട്‌ലൈനിന്റെ സിരയിൽ നന്നായി നിർമ്മിച്ച ഒരു വിജ്ഞാനപ്രദമായ സിനിമയാണിത്. എന്തൊരു കഥ. ചിത്രത്തിന്റെ സംവിധായകൻ ഒരു വലിയ കൈയ്യടി അർഹിക്കുന്നു. പോളണ്ടിന്റെ അധിനിവേശം ആ അസ്വാസ്ഥ്യമുള്ള നാസികളാൽ കുഴപ്പത്തിലാകുന്നത് വരെ വളരെ നന്നായി നടന്നു. ഈ ചിത്രത്തിന് അങ്ങനെയാണ് തോന്നുന്നത്--അധിനിവേശത്തോടുള്ള ക്ഷമാപണം, യുദ്ധത്തിന്റെ തന്നെ പുനർനിർമ്മാണം എന്നതിലുപരി. ഏതെങ്കിലും യുദ്ധം മികച്ചതാക്കാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ, യുദ്ധം നന്നായി നടത്താമായിരുന്നുവെന്ന് ഫെർഗൂസൺ നിർദ്ദേശിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു. നല്ല സിനിമ	1
ദുരന്തം അഭിനയവും അതിലും ദുരന്തം സംവിധാനവും ആണ് ഈ സിനിമ. ഇനി ഞാൻ ഈ പടം കാണില്ല.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് പ്രചോദനാത്മകമല്ല,കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്‌സ് സംശയാസ്പദമാണ്, കൂടാതെ സബ്‌പാർ അഭിനയം പ്രശ്‌നത്തെ കൂടുതൽ എടുത്തുകാണിക്കുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴവും സൂക്ഷ്മതയും കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി നിർബന്ധിതവും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ ഉണ്ടാകുന്നു.	-1
മിടുക്കൻ! സംവിധാനം പൂർണ വിജയമല്ലെങ്കിലും സിനിമ മോശം ആയില്ല.  സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ് ഗംഭീരമായി	1
മികച്ച കുറ്റാന്വേഷണ സിനിമകളിൽ മലയാളത്തിൽ നിന്ന് മികച്ച് നില്ക്കുന്ന ഒരു ഗംഭീര ചിത്രം. നായകനേക്കാൾ മികച്ച പ്രകടനം കൊണ്ട് വിസ്മയിപ്പിച്ചത് ഷർഫുദ്ധിൻ ആണ്. ഇന്ത്രൻസിന്റെ ചെറിയ വേഷമാണെങ്കിലും ആ കഥാപാത്രം നല്കിയ വികാരം വളരെ വലുതാണ്.	1
കഥകൊണ്ട് സന്തോഷവും ക്യാമറ കൊണ്ട് മനസ് നിറഞ്ഞ ചിത്രം	1
പെല്ലിശ്ശേരി മാജിക്. വേറിട്ട ഛായാഗ്രഹണ ശൈലി. അഭിനേതാക്കൾ ഒന്നിനൊന്നു മെച്ചം. പശ്ചാത്തല സംഗീതം കിടുക്കി	1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ തടികൊണ്ടുള്ളതാണ് കൂടാതെ പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ഭാസ്കർ ദി റാസ്കൽ എന്ന സിനിമ  സിദ്ദീഖ് സംവിധാനം ചെയ്ത മികച്ച സിനിമയായിരുന്നു. നയൻതാര മമ്മൂട്ടി എന്നീ മുതിർന്ന  അഭിനേതാക്കൾ ഒരുമിച്ച് അഭിനയിച്ച ഒരു സിനിമയായിരുന്നു ഭാസ്കർ ദി റാസ്കൽ. സിനിമയിലെ കോമഡി രംഗങ്ങൾ വളരെ രസകരമായിരുന്നു അതുപോലെ തന്നെ സംവിധാനവും വളരെ നല്ലതായിരുന്നു	1
സംവിധാനം ക്രിയാത്മകമായിരുന്നു, പക്ഷേ തിരക്കഥ പ്രവചനാതീതമായിരുന്നു.	1
നല്ല അഭിനയം. നല്ല കഥ.  വളരെ നന്നായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനേതാക്കൾ മങ്ങിയ പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു, പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ബി ഉണ്ണികൃഷ്ണൻ സംവിധാനം ചെയ്ത അൾട്ടിമേറ്റ് എന്റർടെയ്നർ ചിത്രം	1
കൃത്യതയും സൂക്ഷ്മതയും ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഇല്ല.ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു,.	-1
അൽഫോൺസ് പുത്രന്റെ സംവിധാനം ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതും വിയോജിപ്പുള്ളതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനേതാക്കളിലെ മികച്ച പ്രകടനം പുറത്തെടുക്കുന്നതിനോ കഥയെ ഉയർത്തുന്നതിനോ പരാജയപ്പെട്ടു	-1
സംവിധാനത്തിലും അഭിനയത്തിലും ഇത്രയധികം അനാസ്ഥ കാണിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. സ്ലോ മോഷനിൽ ഒരു കാർ ഇടിച്ചു വീഴുന്നത് കാണുന്നത് പോലെയാണ് ഇത്.	-1
തിരക്കഥയെ പറ്റി പറയുകയാണെങ്കിൽ നമ്മൾ പല വീടുകളിലും കണ്ടുവരുന്ന പക്ഷേ പുറത്തുപറയാൻ ധൈര്യം കാണിക്കാതെ പോകുന്ന മികച്ച ചലച്ചിത്രമാണ്. സ്ത്രീ പുരുഷൻറെ അടിമയല്ല എന്നും അവർക്ക് അവളുടെ വ്യക്തിത്വം ഉണ്ടെന്ന് എന്നും എല്ലാം സഹിച്ചു ജീവിക്കേണ്ട എന്ന് സമൂഹത്തിന് കാട്ടിക്കൊടുക്കുന്ന ഒരു ചലച്ചിത്രമാണ്	1
മോഹൻലാലിന്റെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച സൃഷ്ടികളിലൊന്നാണ് ജോർജ്ജ്കുട്ടി എന്ന കഥാപാത്രം. ഒരിക്കലും     കണ്ടിട്ടില്ലാത്ത സസ്പെൻസുകളുടെയും ട്വിസ്റ്റുകളുടെയും കൊണ്ട് സമ്യദ്ധം.	1
സംഗീതം തികച്ചും മികച്ചതാണ്, , ഇത് ശരിക്കും ഒരു ക്ലാസിക് ആണ്, സിനിമ ഒരു നല്ല പ്ലോട്ട്  അവതരിപ്പിക്കുന്നു, ഇത് വീണ്ടും വീണ്ടും കാണേണ്ടതാണ്.ചില സ്ടലങ്ങളിൽ  എഡിറ്റിംഗ് ഓവർ ആയി. ബാക്കി എല്ലാം ഓക്ക്. ഒരു നല്ല സിനിമ	1
അതിമനോഹരമായ പ്രണയത്തെ ചിത്രീകരിക്കാൻ സിനിമയ്ക്ക് കഴിഞ്ഞു. ഓരോ അഭിനേതാക്കളും ഒന്നിനൊന്ന് മെച്ചമായി അഭിനയിച്ചു. ഒന്നര മണിക്കൂർ കൊണ്ട് പറഞ്ഞ് തീർക്കേണ്ട കഥ മൂന്ന് മണിക്കൂറോളം പറഞ്ഞു എന്നത് പ്രേക്ഷകനെ ബോറടിപ്പിക്കുന്നുണ്ട്.	1
ജമ്പ് സ്‌കെയേഴ്‌സ്, ഗോർ എന്നിവയുടെ ആരാധകരെ തൃപ്തിപ്പെടുത്താത്ത സ്ലോ-ബേൺ ഹൊറർ ചിത്രമാണ് തുംബാദ്. ഇതിവൃത്തം ചില സമയങ്ങളിൽ വളഞ്ഞതാണ്, അവസാനം അവ്യക്തമാണ്, ചില കാഴ്ചക്കാർക്ക് അതൃപ്തി തോന്നുന്നു.	-1
ഈ സിനിമ എത്ര ഭീകരമാണെന്ന് വാക്കുകൾ കൊണ്ട് വിവരിക്കാനാവില്ല. ശരി, ഒരുപക്ഷേ അവർക്ക് കഴിയും. ഞാൻ അതിൽ ഒരു കുത്ത് എടുക്കും. പ്രത്യക്ഷത്തിൽ സ്ക്രിപ്റ്റും സ്റ്റോറിലൈനും ഇനി ആവശ്യമില്ല. ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് മ്യൂസിക്  കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു . നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ. കാണാത്തവർ നന്നായി	0
സത്യത്തിൽ അതിന്റെ ഭാഗങ്ങൾ എനിക്ക് ഒരുപാട് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. അതിന് രസകരമായ ചില ട്വിസ്റ്റുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. മികച്ച തിരക്കഥ	1
രണ്ട് മികച്ച നടന്മാരുടെ മോശം പ്രകടനം.സംവിധാനത്തിലും പാളിച്ചകൾ സംഭവിച്ചു.	-1
കഥ ദുർബലമാണ്, അത് പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഞാൻ വന്നത് കാവലിനാണ്.... എന്നിട്ട് സംരക്ഷിക്കാൻ നോക്കിയ പെൺകുട്ടി ആശുപത്രിയിൽ ഐ സി ഉ  വിൽ കിടക്കുന്നു...പടം തീർക്കാൻ വേണ്ടി അതിന്റെ പേരിന്റെ വില കൂടി കളഞ്ഞ ഡയറക്ടർ  ബ്രില്ലിയൻസ്	-1
കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ നല്ലതല്ല. അഭിനേതാക്കൾക്ക് ഒരുമിച്ച് രസതന്ത്രം ഇല്ലായിരുന്നു, അവരുടെ പ്രകടനങ്ങളിൽ ഫോൺ ചെയ്യുന്നതായി തോന്നി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
സാങ്കേതികമായി നോക്കിയാൽ ഈ സിനിമ ഒരു കുഴപ്പമായിരുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം എല്ലായിടത്തും ഉണ്ടായിരുന്നു, ഇളകുന്ന ക്യാമറയും മോശം ഫ്രെയിമിംഗും ആക്ഷനിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. സംഗീതം പൊതുവായതും അവിസ്മരണീയവുമായിരുന്നു, അതുല്യമായ കഴിവുകളോ വൈകാരിക സ്വാധീനമോ ഇല്ലായിരുന്നു. അഭിനയത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അത് അപലപനീയമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ നിർബന്ധിതവും അസ്വാഭാവികവുമാണെന്ന് തോന്നി, മോശം ലൈൻ ഡെലിവറിയും അഭിനേതാക്കൾ തമ്മിലുള്ള കെമിസ്ട്രിയുടെ പൂർണ്ണമായ അഭാവവും. ഇത്തരമൊരു വാഗ്ദാനമായ ആമുഖം എല്ലാ മുന്നണികളിലും മോശമായി നടപ്പിലാക്കിയത് ലജ്ജാകരമാണ്.	-1
"ആർക്കറിയം" വളരെ നന്നായി എഴുതിയ തിരക്കഥയും അതിനനുസൃതമായി പോകാൻ അനുയോജ്യമായ ഛായാഗ്രഹണവും സംവിധാനവുമുണ്ട്. ഈ വർഷത്തെ ഏറ്റവും മികച്ച മലയാളം സിനിമകളിൽ ഒന്ന്.	1
ഛായാഗ്രഹണം മാന്യമാണ്, പക്ഷേ അതൊന്നും അസാധാരണമല്ല. അക്ഷയ് കുമാർ, മൗനി റോയ്, കുനാൽ കപൂർ എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
സിനിമാപ്പേരോഴിച്ച് ബാക്കിയെല്ലാം എനിക്കിഷ്ടപ്പെട്ട ചിത്രം. സവർണ്ണ മലയാളി നായർ തറവാട് കിച്ചെന് എന്ന് പേര് മാറ്റിയിരുന്നെങ്കിൽ ല്‌ കൊടുക്കാൻ പാകത്തിനുള്ള പടം. അഭിനേതാക്കൾ എല്ലാം മത്സരിച്ച് അഭിനയിച്ച പടം. സ്റ്റിൽ ക്യാമറയുടെ ഉപയോഗം എടുത്ത് പറയേണ്ടതാണ്. സംവിധായകന്റെ അടുത്ത സിനിമയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.	1
കുഞ്ചാക്കോ ബോബന്റെ മികച്ച സിനിമയിൽ ഒന്ന്. തുടക്കം മുതൽ ഒടുക്കം വരെ രസിപ്പിച്ചു	1
ജോസഫ് ഒരു വ്യക്തിയുടെ ജീവിതത്തിൽ നടക്കുന്ന മാനസിക സംഘർഷങ്ങളും എന്നാൽ ഒരുപാട് സാമൂഹ്യപ്രധാന്യം ഉള്ള വിഷയം ചർച്ച ചെയ്യുന്ന ചിത്രമാണ്. വളരെ മികവുറ്റ കഥയും തിരക്കഥയും സംഭാഷണവുമാണ് ഈ ചിത്രത്തിനുള്ളത്. ചിത്രത്തിലെ നായക കഥാപാത്രം സമൂഹത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചതിക്കെതിരെ പോരാടുകയും അത് സ്വന്തം ജീവൻ കൊടുത്തും സമൂഹത്തിനു മുൻപിൽ തുറന്നുകാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ചിത്രത്തിലെ അന്വേഷണ സ്വഭാവം കാണികളെ ആകാംഷഭരിതരാക്കുന്നു.	1
ആലിയ ഭട്ട്, വിക്കി കൗശൽ, രജിത് കപൂർ എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
റോജ (): ഈ പൊളിറ്റിക്കൽ ത്രില്ലർ മണിരത്നത്തിന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച ചിത്രങ്ങളിലൊന്നായി കണക്കാക്കപ്പെടുന്നു. സന്തോഷ് ശിവന്റെ ഛായാഗ്രഹണം കാശ്മീരിന്റെ ഭംഗി ഒപ്പിയെടുക്കുന്ന ദൃശ്യാവിഷ്‌കാരമാണ്. അരവിന്ദ് സ്വാമിയും മധുവും മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു, ചിത്രത്തിന്റെ സംഗീതം എ.ആർ. റഹ്മാൻ പ്രതിരൂപമാണ്.	1
സംവിധായകൻ എന്താണ് ഉദ്ദേശിച്ചത് എന്നറിയാൻ ടെക്നോളജി ഇനിയും വളരേണ്ടിയിരിക്കുന്നു	-1
ആദ്യ പകുതി രസകരമായിരുന്നു. അതിശയോക്തി കലർന്നതാണെങ്കിലും, സംവിധായകരുടെ വൈദഗ്ധ്യം ഉൾപ്പെട്ടിട്ടില്ല	-1
ഇത്രയും ഇടത്തരം അഭിനേതാക്കളെ തിരഞ്ഞെടുത്തതിന് കാസ്റ്റിംഗ് ഡയറക്ടറെ പുറത്താക്കണം. അഭിനേതാക്കളാരും ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുകയോ പ്രകടനം നടത്തുകയോ ചെയ്തില്ല	-1
കാറ്റിന്റെ മികച്ച ഛായാഗ്രഹണത്തോടൊപ്പം ജോൺ വൂവിന്റെ മികവുറ്റ സംവിധാനവും കാരണം, ദ ഹാൻഡ് ഓഫ് ഡെത്ത് തീർച്ചയായും ഒരു സ്കെയിലിൽ ഒരു പത്തെണ്ണം റേറ്റുചെയ്യുന്നു. ഇത് ഒരു കലാമൂല്യമുള്ള സിനിമയായി മാറുന്ന നിമിഷങ്ങളുണ്ട്. ജെയിംസ് ടിയാനും സമ്മോ ഹംഗും നിങ്ങൾക്ക് വെറുക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടാതിരിക്കാൻ കഴിയാത്ത തരത്തിലുള്ള വില്ലന്മാരെ സൃഷ്ടിക്കുന്നു. മോശമായതിൽ ഏറ്റവും മോശം എന്ന നിലയിൽ ടിയാൻ പ്രത്യേകിച്ചും നല്ലതാണ്. ഇത് ഒരു റോൾ റിവേഴ്സൽ ആണ്, ഞാൻ ഇതുവരെ കണ്ടിട്ടില്ലെന്ന് കരുതുന്ന ലൈക്കുകൾ	1
വി ശാന്താറാം സംവിധാനം ചെയ്ത "പിഞ്ജര" പ്രേക്ഷകരിൽ ശാശ്വതമായ സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ട ഒരു നിരാശാജനകമായ ചിത്രമാണ്.	-1
വിനീത് ശ്രീനിവാസന്റെ കഥ തിരക്കഥ സംഭാഷണം സംവിധാനം..... പ്രണവ് മോഹൻലാൽ കല്യാണി പ്രിയദർശൻ ജോഡി...... നല്ല അസൽ സിനിമ	1
അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. ഫറേഡൂൺ എ. ഇറാനിയുടെ ഛായാഗ്രഹണം മാന്യമാണ്, പക്ഷേ അത് സിനിമയെ ഉയർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	0
എനിക്ക് നായ്ക്കളെ ഇഷ്ടമാണ്, ഈ സിനിമയിലെ ഏറ്റവും രസകരമായ കഥാപാത്രം ഒരു ഗോൾഡൻ റിട്രീവർ ആണ്. ഏതൊരു മനുഷ്യകഥാപാത്രങ്ങളേക്കാളും അവൻ മിടുക്കനും മികച്ച രൂപവും രസകരവുമാണ്. മറ്റ് പല സംഭാവകരെയും പോലെ ഞാനും പുസ്തകം വായിച്ചിട്ടില്ല, പക്ഷേ അങ്ങനെ ചെയ്താൽ സിനിമയെക്കുറിച്ചുള്ള എന്റെ അഭിപ്രായം മാറുമോ എന്ന് എനിക്ക് സംശയമുണ്ട്. സന്ദർഭത്തിനൊത്ത ബിജിഎം. നല്ല തിരക്കഥ. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്ന ശക്തവും സൂക്ഷ്മവുമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു	1
സലിം-സുലൈമാൻ എന്നിവരുടെ സംഗീതം ശ്രദ്ധേയമാകാത്തതും സിനിമയെ മാറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടതുമാണ്.	-1
ആരണ്യകാണ്ഡം" എന്ന ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഹിറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ മിസ് ആണ്. ചില അഭിനേതാക്കൾ ദൃഢമായ പ്രകടനങ്ങൾ നടത്തുമ്പോൾ, മറ്റുള്ളവർക്ക് മര്യാദയുള്ളതും ബോധ്യപ്പെടാത്തതുമാണ്.	0
മോഹൻലാലിന്റെ കാസനോവ മലയാള സിനിമയിലെ ഏറ്റവും ചെലവേറിയ ചിത്രമായതിനാൽ ഒരുപാട് പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ് സംവിധാനം ചെയ്ത കാസനോവ പ്രേക്ഷകർ ഉയർത്തിയ പ്രതീക്ഷകൾക്കൊത്ത് ഉയരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടുവെന്ന് പറയാതിരിക്കാൻ കഴിയില്ല. അതിമനോഹരമായ ലൊക്കേഷനുകൾക്കും ഹെലികോപ്റ്ററുകൾക്കുമായി ചലച്ചിത്ര പ്രവർത്തകർ ധാരാളം പണം ചെലവഴിച്ചപ്പോൾ, കാസനോവയുടെ തിരക്കഥയ്ക്ക് കൂടുതൽ പ്രാധാന്യം നൽകിയാൽ നന്നായിരുന്നു. മോഹൻലാൽ ചെറുപ്പക്കാരായ പെൺകുട്ടികളുമായി പ്രണയിക്കുകയും നൃത്തം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നത് വളരെ വിചിത്രമായി തോന്നുന്നു. മലയാള സിനിമയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച നടന്മാരിൽ ഒരാളായ സൂപ്പർസ്റ്റാറിന് തന്റെ പ്രായത്തിന് അനുയോജ്യമായ കൂടുതൽ ശക്തവും പ്രകടനപരവുമായ വേഷം ചെയ്യാൻ കഴിയാത്തത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് ആരും ചിന്തിക്കാതിരിക്കില്ല.	-1
നല്ല കഥ, ആകാംക്ഷ ഒട്ടും കുറയാതെ അവസാനം വരെ കാണാം.	1
വളരെ അധികം പ്രതീക്ഷകളോടെയാണ് ഞാൻ ഈ സിനിമയ്ക്ക് പോയത് എന്ന് പറയണം. ഇത് തമാശയായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതി, കാരണം ഇത് ബ്രൂസ് ആൾമൈറ്റിയുടെ തുടർച്ചയാണ്, അത് ശരിക്കും തമാശയായിരുന്നു, കൂടാതെ സ്റ്റീവ് കാരെൽ ഒരു മികച്ച ഹാസ്യ നടനാണ് അഭിനയിച്ചത്. ബട്ട് അവൻ എന്നെ നിരാശപ്പെടുത്തി, ആക്ടിങ് ബോർ ആയിരുന്നു.അത് സിനിമയെ നല്ല രീതിക്ക് ബാധിച്ചു. ആവറേജ് അനുഭവമായിരുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
എല്ലാം വളരെ മോശം ആയി ആണ് അനുഭവപ്പെട്ടത്.പ്രത്യേകിച്ച് നല്ലത് ഒന്നും സിനിമയിൽ ഉള്ളത് ആയി തോന്നിയിട്ടില്ല. സംവിധാനവും, സംഗീതവും, കഥാപാത്രങ്ങളും കഥയും എല്ലാം വളരെ artificial ആയി തന്നെ അനുഭവപെട്ടു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം അങ്ങേയറ്റം നിരാശാജനകമാണ്, വൈദഗ്ധ്യത്തിന്റെയോ ആധികാരികതയുടെയോ യാതൊരു സാമ്യവുമില്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ. ഗാനങ്ങൾ ഒരേപോലെ അഗാധമാണ്, ഓഫ് കീ ആലാപനവും പ്രചോദനമില്ലാത്ത വരികളും നിറഞ്ഞതാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം ഭയാനകമാണ്, മോശം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും ദൃശ്യ സമന്വയത്തിന്റെ അഭാവവും, ഇത് മൊത്തത്തിലുള്ള വിനാശകരമായ സിനിമാറ്റിക് അനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നു.	-1
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ.	1
നല്ല തിരക്കഥ, നല്ല ഗാനം സംവിധാനം ആണോ വളരെ മികച്ച സംവിധാനം സാധാരണ മനുഷ്യർക്ക് ഉൾക്കൊള്ളാൻ പറ്റുന്ന ഒരു ചലച്ചിത്രമാണിത് .സമൂഹത്തിൽ നടക്കുന്ന ഹോസ്പിറ്റലുകളിൽ നടക്കുന്ന അഴിമതിയെ പറ്റി ഈ ചലച്ചിത്രത്തിൽ വളരെ നല്ല രീതിയിൽ ചിത്രീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്	1
ദിലീപ് എന്ന നടന്റെ വേഷപകർച്ച മാറ്റി നിർത്തിയാൽ നിലവാരം ഇല്ലാത്ത തമാശയും കഥയും അഭിനയവും	-1
അനിലേട്ടന് വേണ്ടി ഡബ്  ചെയ്ത കലാകാരനും കയ്യടി അർഹിക്കുന്നു  പെർഫെക്ട് ആയിരുന്നു. സ്റ്റാൻഡേർഡ്  ടോപ്  & ബിജിഎം .പിന്നെയൊരു പോസിറ്റീവ്  ആയി  തോന്നിയത്  ഇൻവെസ്റ്റിഗേഷൻ  സിനിമകളിൽ അതികം പറഞ്ഞ് കേക്കാത്ത ക്രൈമിൽ ഡെന്റിസ്ട്രൈ  യുടെ  വലിയ ഇമ്പോര്ടൻസ്  മനസിലാക്കാൻ പറ്റി. അമിത പ്രതീക്ഷയില്ലാതെ കണ്ടാൽ എല്ലാത്തരം പ്രേക്ഷകർക്കും എൻജോയ് ചെയ്യാൻ പറ്റുമെന്നാണ് എനിക്ക് തോന്നുന്നത്. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
അരുൺ വൈദ്യനാഥൻ സംവിധാനം ചെയ്ത മലയാള രാഷ്ട്രീയ ആക്ഷേപ ഹാസ്യ ചിത്രം	0
വ്യെക്തമായ ആശയം കൃത്യതയോട് കൂടി അവതരിപ്പിച്ച സിനിമ. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
ഞാൻ ആദ്യമായി ഈ സിനിമ കണ്ടത് എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ടിവി ചാനലുകളിലൊന്നിലെ രാത്രി പരിപാടിയിൽ വെച്ചാണ്.... ആദ്യ നിമിഷം മുതലേ ഞാൻ വലഞ്ഞു. ആദ്യം തോന്നുന്നത് പോലെ ഒന്നുമില്ല, ഒരുപാട് സസ്പെൻസ്, മിസ്റ്റർ വാൻ ഡീനിൽ നിന്നുള്ള മികച്ച അഭിനയം, അതിലെ "ചൂട്" ഞാൻ കാര്യമാക്കിയില്ല ;-) ... കൂടാതെ, ഏറ്റവും മികച്ചത്: നിങ്ങൾ ഒരു ആശ്ചര്യത്തിലാണ് അവസാനിക്കുന്നു!!!ആക്ടിങ് ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല	1
" പാർക്ക് അവന്യൂ" എന്നതിലെ തീമുകളും പ്രകടനങ്ങളും ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, ചില സമയങ്ങളിൽ വേഗത കുറഞ്ഞതായി അനുഭവപ്പെടും, ഇത് പ്രേക്ഷകർക്ക് കഥയിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു. കൂടാതെ, സിനിമയിലെ ചില പ്രതീകാത്മകതകളും രൂപകങ്ങളും ഭാരമേറിയതും അമിതമായ മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആയി അനുഭവപ്പെടും.	1
പതിയെ തുടങ്ങി പിന്നീടങ്ങോട്ട് കാണികളുടെ നെഞ്ചിടിപ്പിക്കുന്ന ഉദ്യോഗജനകമായ സംഭവവികാസങ്ങൾ വളരെ കൃത്യമായി ചേർത്തുവച്ച മികച്ചൊരു ദൃശ്യവിഷ്കാരം. മലയാള സിനിമയിൽ മുൻമാതൃകകളില്ലാതെ ത്രില്ലറുകൾ നിർമിക്കുന്ന മികച്ച ക്രാഫ്റ്റമാൻ താൻ തന്നെയെന്ന് ഒരിക്കൽകൂടി ജീത്തു ജോസഫ് ഉറപ്പിക്കുന്നു.	1
സംവിധായകന്റെ കഴിവില്ലായ്മ ഓരോ ഫ്രെയിമിലും പ്രകടമായിരുന്നു, മുങ്ങുന്ന കപ്പലിനെ രക്ഷിക്കാൻ അഭിനേതാക്കൾ ഒന്നും ചെയ്തില്ല. അഭിലഷണീയരായ സിനിമാ പ്രവർത്തകർക്ക് ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് നൽകേണ്ട ഒരു സിനിമയാണിത്.	-1
ബിജിഎം  & ഒറിജിനൽ  മ്യൂസിക്  ഒരു ആർപ്പുവിളി അർഹിക്കുന്നു, കൂടാതെ ഗുണ്ടാ സിനിമകളിൽ പലപ്പോഴും കാണപ്പെടുന്ന ചരക്ക് കടത്ത്, ബാർ-ഡാൻസ് രംഗങ്ങൾ മുതലായവ പോലുള്ള ക്ലീഷെ രംഗങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിലും സിനിമയുടെ മറ്റൊരു വലിയ പോസിറ്റീവ്  തികച്ചും ആകർഷകമായ തിരക്കഥയായിരുന്നു.	1
ക്യാമറ കൈകാര്യം ചെയ്ത വ്യക്തി വളരെ പ്രശംസ അർഹിക്കുന്ന പടം. അവസാന രംഗങ്ങൾ എല്ലാം വളരെ നന്നായിരുന്നു.പ്രേക്ഷകരെ ചിന്തിപ്പിക്കാൻ കഴിയുന്ന രീതിയിൽ ഉള്ള പടം ആണ്. കഥ മനസിലാക്കാൻ ഈ പടത്തിനെ ആഴത്തിൽ ചിന്തിച്ചു സമീപിക്കേണ്ടതുണ്ട്.	1
രാജീവ് കുമാറിന്റെ സംവിധാനത്തിന് മടുപ്പ് അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
കൊള്ളാം ജോജു ജോർജ് എന്ന താരത്തിന്റെ ഉദയം, നല്ല സംഗീതം, നല്ലൊരു ത്രില്ലർ, മൊത്തത്തിൽ നല്ലൊരു സിനിമാ അനുഭവം ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
നല്ല കഥ, ഗംഭീരമായ സംഗീതം.	1
അമിത പ്രതീക്ഷ നല്കി പ്രേഷകരെ കമ്പളിപ്പിച്ച ഒരു മലയാള ചലചിത്രം. മോഹൻലാലിന്റെ സിനിമാജീവിതത്തിലെ ഒരു കറുത്ത അദ്ധ്യായം. കാർട്ടൂൺ പോലെയുള്ള ഗ്രാഫിക്സും മറ്റും വളരേ ആരോചകമായി അനുഭവപ്പെട്ടു.	-1
രണ്ട് സോങ്ങും പൊളിയാണ് ❤️  തീം കുഴപ്പം ഇല്ലായിരുന്നു ഫാമിലിക്ക് ഇഷ്ട്ട പെടും	1
ദൃശ്യം സിനിമ ഞാൻ വളരെ ആസ്വദിച്ചു കണ്ട ഒരു സിനിമ ആണ്. അന്ന് ഉണ്ടായിരുന്ന സിനിമ കളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായ ഒരു മഴയായി തോന്നി. നീതു ജോസഫ് ന്റെ മറ്റു സിനിമകൾ ആസ്വദിച്ചതു കൊണ്ട് വളരെ പ്രദീക്ഷകളോടെ ആണേ സിനിമ കണ്ടത്. പക്ഷെ ഇപ്പോൾ തിരിഞ്ഞു നോക്കുമ്പോൾ സിനിമ പറഞ്ഞു വെക്കുന്ന പൊളിറ്റിക്സിനോട് യോജിക്കുന്നില്ല.	1
ഈ സിനിമയ്ക്ക് ട്വിസ്റ്റുകൾക്ക് ശേഷം ട്വിസ്റ്റ് ഉണ്ട്, ഗാലക്സിയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച പരിവർത്തന രംഗം, വ്യത്യസ്തമായ ബിജിഎം, കഥ, ഈ സിനിമ ഒരു കൾട്ട് ക്ലാസിക്കൽ സിനിമയാണ്. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ഫസ്റ്റ്ഹാഫ് എൻഗേജിങ് ആയിരുന്നു. കുറെ ചിരിച്ചു. സെക്കന്റ് ഹാഫ് ബോർ ആക്കി പ്രത്യേകിച്ച് ക്ലൈമാക്സ്. എല്ലാവരും നന്നായി അഭിനയിച്ചു.. ബിജിഎം നന്നായിരുന്നു. സോനാരെ , അർജുന്റെ സുഹൃത്ത് വരുൺ, അളിയൻ ഇവരൊക്കെ അടിപൊളി.. ഭാവി അടിപൊളി ആകട്ടെ	1
കഥ പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്, അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ മറക്കാനാവാത്തതാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി	0
-കളിലെ ബാർബറല്ല ഇതൊന്നുമല്ല.<br /><br />ഈ സിനിമ പൂർത്തിയായതിന് തൊട്ടുപിന്നാലെ ഡൊറോത്തി സ്ട്രാറ്റൻ ഭയാനകമാംവിധം അക്രമാസക്തവും ഭീകരവുമായ രീതിയിൽ കൊലചെയ്യപ്പെട്ടു. ഇക്കാരണത്താൽ ഗാലക്സിന അതിന്റെ ആരാധനാ താൽപ്പര്യത്തിന്റെ ഗണ്യമായ തുക ഉരുത്തിരിഞ്ഞു. ഡൊറോത്തിയെ അനശ്വരമാക്കാൻ ഇതിലും മികച്ച ഒരു സിനിമ അവശേഷിച്ചില്ല എന്നത് വലിയ നാണക്കേടാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. മാത്രവുമല്ല കഥ തീരെ ഉൾക്കൊള്ളാൻ പറ്റാത്തത് ആയിരുന്നു	-1
മലയാള സിനിമയിലെ ത്രില്ലർ സിനിമകളിൽ ഏറ്റവും പ്രിയപ്പെട്ടത് മികച്ച കാസ്റ്റിങ്.	1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതും ഈ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പുതിയതൊന്നും ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്	-1
ബെന്നി പി നായരമ്പലത്തിന്റെ മുൻ സിനിമയായ മാരിക്കുണ്ടൊരു കുഞ്ഞാടിന്റെ മാറ്റം വരുത്തിയ പതിപ്പ്. ഹാട്രിക് ഹിറ്റ് മേക്കർ വൈശാഖ് സംവിധാനം ചെയ്ത ദിലീപിന്റെ വിഷു റിലീസായ സൗണ്ട് തോമയെ കുറിച്ച് എനിക്ക് തോന്നിയത് അതാണ്. സ്വതസിദ്ധമായ നർമ്മത്തിന് ചിരിക്കാൻ ഉള്ള പ്രേക്ഷകരെ ലക്ഷ്യം വച്ചുള്ള സിനിമയാണിത്. പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന ഒരു ഫോർമുല സ്ക്രിപ്റ്റും ധാരാളം ഡയലോഗ് ഹ്യൂമറും ഉള്ള സൗണ്ട് തോമ ഒറ്റത്തവണ കാണാവുന്ന ശരാശരി ഫ്ലിക്കാണ്.	-1
പ്രകാശ് ഝാ കഴിവുള്ള ഒരു സംവിധായകനാണ്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല.അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "സത്യഗ്രഹം", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
സിനിമയുടെ സംവിധാനം ലക്ഷ്യമില്ലാത്തതായി തോന്നി, അഭിനയം മറക്കാനാവാത്തതായിരുന്നു. ആഴവും ആധികാരികതയും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിച്ച അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ വേഷങ്ങളിൽ നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നി. ആകർഷകവും ആകർഷകവുമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള അവസരം നഷ്‌ടമായി.	-1
മൂന്ന് ദിവസമായി ഇനിയും  മിനിട്ടോളം കണ്ടുത്തീർക്കാൻ ബാക്കിയുണ്ട് . തിരക്കഥ ഇത്രയും മോശം ആകാന്പറ്റും ന്ന സ്വപ്നത്തിൽ പോലും വിചാരിച്ചില്ല	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് എടുത്തു പറയേണ്ട സവിശേഷതയാണ്. ചലനാത്മകവും നല്ല വേഗതയുള്ളതുമായ മുറിവുകൾ ഫലപ്രദമായി പിരിമുറുക്കം വർദ്ധിപ്പിക്കുകയും ആക്ഷൻ സീക്വൻസുകൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. പ്രായോഗിക ഇഫക്‌റ്റുകളുടെയും തടസ്സങ്ങളില്ലാത്ത സംയോജനം, വിദഗ്‌ദ്ധമായ സമയക്രമീകരണ എഡിറ്റുകൾക്കൊപ്പം, ദൃശ്യപരമായി അതിശയകരവും ആഴത്തിലുള്ളതുമായ അനുഭവം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. ഒത്തിണക്കവും ഉന്മേഷദായകവുമായ ആഖ്യാനം രൂപപ്പെടുത്തുന്നതിൽ എഡിറ്ററുടെ വൈദഗ്ദ്ധ്യം ഉടനീളം തിളങ്ങുന്നു	1
ഹോളിവുഡിൽ ക്രിസ്റ്റഫർ നോളൻ ആണെങ്കിൽ മോളിവുഡിൽ അത് LJP ആണ് ...ആദ്യം കാണുമ്പോൾ ഒരു കഥയും പിന്നെയും കാണുമ്പോൾ വീണ്ടുമൊരു കഥയും മൂന്നാമതും കാണുമ്പോൾ പുതിയൊരു കഥയും മനസ്സിലാവുന്ന ഒരു മികച്ച കലാസൃഷ്ടി തന്നെയാണ് ചുരുളി. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
ഒരു ഫീൽ ഗുഡ് സിനിമ. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു. പാട്ടുകളും സംവിധാനവും കഥയും നന്നായി തന്നെ ചെയ്തു.	1
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തികച്ചും പൊരുത്തക്കേടാണ്. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളിൽ തെറ്റിദ്ധരിക്കപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളാൻ പാടുപെടുന്നു. ആഖ്യാനത്തിൽ മുഴുവനായി മുഴുകുന്നതിൽ നിന്ന് പ്രേക്ഷകരെ തടയുന്ന നിരാശാജനകമായ വ്യതിചലനമാണിത്.	-1
ഇത് കാണുന്നതിന് നല്ലതാണെന്നത് മാത്രമല്ല, അത് ഭയങ്കരമായി എഴുതിയതും അവതരിപ്പിച്ചതുമായ ഒരു ഭാഗമാണ്. കോമഡിയിലെ മഹാനായ മാസ്റ്ററിലൊരാളെയും അദ്ദേഹത്തിന്റെ ജീവിതത്തെയും കുറിച്ച് മികച്ച നിർമ്മാണം.കാസ്റ്റിംഗും സംശയാസ്പദമാണ്, പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ചിത്രത്തിന്റെ പ്രമേയങ്ങളെ വർധിപ്പിക്കുന്ന സ്വാഭാവികവും ആപേക്ഷികവുമായ സംഭാഷണങ്ങളോടെ തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം: ചിറ്റഗോങ്ങിന്റെ സൗന്ദര്യവും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഷോട്ടുകളുള്ള ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം ആശ്വാസകരമാണ്.	1
മൊത്തത്തിൽ, പ്രതീക്ഷകൾ പാലിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ട ഒരു നിരാശാജനകമായ ചിത്രമാണ് "ഭൂമി".തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.	-1
ദി ഗോഡ്‌ഫാദറിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഗംഭീരവും നിസ്സാരവുമാണ്, സിനിമയിലുടനീളം യാഥാർത്ഥ്യബോധവും ആധികാരികതയും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ലോങ്ങ് ടേക്കുകൾ, ക്ലോസപ്പുകൾ, ട്രാക്കിംഗ് ഷോട്ടുകൾ എന്നിവയുടെ സിനിമയുടെ ഉപയോഗം കോർലിയോൺ കുടുംബത്തിന്റെ ശക്തിയും മൈക്കൽ കോർലിയോണിന്റെ അധികാരത്തിലേക്കുള്ള ഉയർച്ച അറിയിക്കുന്നതിൽ പ്രത്യേകിച്ചും ഫലപ്രദമാണ്.	1
കഥ പ്രവചനാതീതമാണ്, പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല.	-1
തിരക്കഥയും നിലവിലില്ല, വളരെ നേരം നീണ്ടു പോകുന്ന രംഗങ്ങളും ഗതിയുടെ പൂർണ്ണമായ അഭാവവും. മൊത്തത്തിൽ, "ജിത്തു ഭായ് എന്ന ചോക്ലേറ്റ് ഭായ്" മോശമായി നിർമ്മിച്ച ഒരു സിനിമയാണ്.	-1
ഇപ്പൊ കണ്ടതേ ഉള്ളൂ. ക്ലൈമാക്സ്‌ കഴിഞ്ഞ് ഏൻഡ്  ൽ നാമീസ്  എഴുതി പോകുന്ന ഭാഗത്തുള്ള ബിജിഎം . അത് മനസ്സിൽ കിടന്ന് നീറുന്നു. ശരിക്കും ആ കുട്ടിയുടെ മുഖമാണ് ഓർമ വരുന്നത്. ബ്രില്ലിയൻറ്  മൂവി .. ബാക്കി ഒന്നും സ്‌പ്ലൈൻ  ചെയ്യാൻ വാക്കുകൾ ഇല്ല. ജോജു ന്റെ ആക്ടിങ്, പറയാനില്ല. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
നല്ല സിനിമയായി തോന്നി. സോഷ്യൽ മെസേജ്ന് വേണ്ടി നിർമ്മിച്ചതായതുകൊണ്ട് ഒട്ടും എന്റർടൈൻമെന്റ് ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. കാസ്റ്റിംഗ് നല്ലതായിരുന്നു.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
കൗശിക് ഗാംഗുലിയുടെ സംവിധാനം മങ്ങിയതാണ്, കഥയുടെ പ്രമേയങ്ങളും സന്ദേശങ്ങളും ഫലപ്രദമായി കൈമാറുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
മികച്ച  കഥാപാത്ര തിരഞ്ഞെടുപ്പ്. ഛായഗ്രഹണത്തിലും  മികവ് പുലർത്തിയിട്ടുണ്ട്. മികച്ച സംവിധാനം. നല്ല ഗാനങ്ങൾ.	1
മികച്ച സംവിധാനവും മികച്ച അഭിനയവും. എല്ലാം കൊണ്ടും മികച്ച ചിത്രം.	1
ഈ സിനിമ കാണാൻ പോയ എന്നെ സമ്മതിക്കണം. ഇജ്ജാതി ദുരന്തം സംവിധായകൻ ആണ് ഈ പടം ചെയ്തത് എന്ന് അറിഞ്ഞിട്ടും ഞാൻ പോയ് കണ്ടു. ഏറ്റവും മോശം സിനിമക്കുള്ള അവാർഡ് ഈ പദത്തിന് കിട്ടും. അഭിനയിച്ചവർക്കും ഏറ്റവും മോശം അഭിനയത്തിനുള്ള ഓസ്കാർ വരെ കിട്ടും. ഉറപ്പ്!	-1
ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. കളർഫുൾ ആയിരുന്നു സീൻസ്, സോങ്‌സ് കൊള്ളാമായിരുന്നു. എന്റർടൈൻമെന്റ് ആയിരുന്നു. മമ്മുട്ടി നയൻ‌താര നല്ല കോമ്പോ ആയിതോന്നി. ഫാമിലി എന്റർടൈൻനർ ആയി തോന്നി	1
ലളിതമായ തിരക്കഥ. നല്ലൊരു ഫീൽഗുഡ് സിനിമ. നല്ല സംഗീതം. സംഭാഷണം. ശബ്ദ മിശ്രണവും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു	1
മനസ്സിനെ തൊട്ടു, കണ്ണിൽ ഈറനണിഞ്ഞു കണ്ട് തീർക്കാവുന്ന ജോജു ജോർജ് എന്ന നടൻ്റെ നടനതെ എല്ലാവർക്കും മനസ്സിലാക്കി തന്ന ഒരു സിനിമയാണ് ജോസഫ്.	1
മികച്ച അഭിനയത്തിലൂടെ തിരക്കഥയും മികച്ച തിരക്കഥയിലൂടെ അഭിനയവും സംരക്ഷിക്കാമായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. സിനിമ മുഴുവനും "ശരി, അത് മതി, നമുക്ക് മുന്നോട്ട് പോകാം" എന്ന ഒരു ഫീൽ ഉണ്ടായിരുന്നു.	1
ബേദബ്രത പെയിനിന്റെ സംവിധാനം മികവുറ്റതാണ്, സിനിമയുടെ എല്ലാ ഘടകങ്ങളും ഒരുമിച്ചുചേർത്ത് യോജിപ്പുള്ളതും വൈകാരികമായി പ്രതിധ്വനിക്കുന്നതുമായ മൊത്തത്തിൽ	1
ജിയോ ബേബി വളരെ നന്നായി എടുത്തു വച്ചിട്ടുണ്ട് എന്ന് നിരൂപണങ്ങൾ വായിച്ചപ്പോൾ മനസിലായി	1
സൂപ്പർസ്റ്റാർ മമ്മൂട്ടിയുടെയും ജനപ്രിയ നായകൻ ദിലീപിന്റെയും ഒരു സഹോദര സ്നേഹം ഈ സിനിമയിൽ കാണാൻ സാധിച്ചിട്ടുണ്ട് ഒരു ഫാമിലി എന്റർടൈൻമെന്റ് ചലച്ചിത്രമാണ് കോമഡി ഉണ്ട് നല്ല ഗാനങ്ങൾ ഉണ്ട്	1
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ, മികച്ച സംവിധാനം, മികച്ച തിരകഥ, വ്യത്യസ്ത കഥാതന്തു.	1
"സാഹിബ് ബീബി ഔർ ഗുലാം" സാവധാനത്തിൽ കത്തുന്ന ഒരു മെലോഡ്രാമയാണ്, അത് പലപ്പോഴും വളച്ചൊടിക്കുന്നതും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതുമായി തോന്നുന്നു. കൊളോണിയൽ ഇന്ത്യയിലെ വർഗ്ഗ, ലിംഗ രാഷ്ട്രീയത്തെക്കുറിച്ചുള്ള സിനിമയുടെ പര്യവേക്ഷണം രസകരമാണ്, പക്ഷേ വേഗത അസമമാണ്, കഥ പലപ്പോഴും ഇഴയുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയ്ക്ക് ട്വിസ്റ്റുകൾക്ക് ശേഷം ട്വിസ്റ്റ് ഉണ്ട്, ഗാലക്സിയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച പരിവർത്തന രംഗം, വ്യത്യസ്തമായ ബിജിഎം, കഥ, ഈ സിനിമ ഒരു കൾട്ട് ക്ലാസിക്കൽ സിനിമയാണ്.	1
നല്ല സിനിമയും ആശയവും. നല്ല സംവിധാനവും അഭിനയവും. ആദ്യ പകുതി ശരിക്കും മികച്ചതായിരുന്നു. എന്നാലും ആവറേജ് മൂവി	1
സിനിമയുടെ പാതിവഴിയിൽ കഥ താഴേക്ക് പോകുന്നു.	-1
ഹിന്ദിയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ത്രില്ലെർ  മൂവി  യാണ് അന്ധധുൻ  . അതിന്റെ റീമാകെ  മലയാളത്തിലേക്ക് വരുന്നു എന്ന് കേട്ടപ്പോൾ ഒരുപാട് പ്രതീക്ഷ ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷെ പ്രതീക്ഷക്ക് ഒത്തു ഉയരാതെ പോയ ഒരു റീമേക്ക് ആയി ഭ്രമം 😇. സിനിമ മുഴുവൻ ഒരു ത്രില്ലെർ  മൂഡിൽ തന്നെ എടുത്തിരുന്നെങ്കിൽ ഭ്രമം ഒന്നും കൂടി മികച്ച സിനിമ ആകുമായിരുന്നു. ഭ്രമത്തിൽ ഉള്ള കോമഡി  സെൻസ്   സിനിമയുടെ ആസ്വാദനത്തെ ബാധിച്ചു,കോമെടികൾ  മോശമായി എന്ന  അഭിപ്രായം ഇല്ല പക്ഷെ ത്രില്ലറിൽ  മൂഡിൽ സിനിമ കാണുമ്പോ ചില സീസിൽ  കോമഡി  വരുന്നത് എനിക്ക് അത്ര ഇഷ്ടപെട്ടില്ല. പെർഫോമൻസിൽ ലോട്ടറി വിൽക്കുന്ന ചേച്ചിയും, ജഗതീഷ് ന്റെ കഥാപാത്രവും വളരെ അധികം ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. പൃഥ്വി ഡയലോഗ് പറയുമ്പോൾ സൗണ്ട്  എന്തോ ഒരു ബോർ  ആയി ഫീൽ ചെയ്തു, ഉണ്ണി മുകുന്ദൻ, അനന്യ, മമത  അവരുടെ രീതിയിൽ ആണ് ചാറക്ടർസ്  മികച്ചതാക്കി അംധാധുൻ  പോലെ ഉള്ള മികച്ച സിനിമകൾ റീമേക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ  ഒരു വട്ടം കൂടി ചിന്തിക്കുന്നത് നല്ലത് ആയിരിക്കും.	1
ഭാര്യയെ തട്ടിക്കൊണ്ടുപോയ കുപ്രസിദ്ധ കുറ്റവാളിയെ പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ പിന്തുടരുന്നതിനെ തുടർന്നുള്ള ഒരു ക്രൈം ഡ്രാമ ചിത്രമാണ് രാവൺ. സന്തോഷ് ശിവന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണെങ്കിൽ, സംഗീതം എ.ആർ. മണിരത്‌നവുമായുള്ള മുൻ സഹകരണങ്ങൾ പോലെ റഹ്‌മാൻ അവിസ്മരണീയനല്ല. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ പൊരുത്തമില്ലാത്തതാണ്, മണിരത്‌നത്തിന്റെയും വിജയ് കൃഷ്ണ ആചാര്യയുടെയും ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ ഇഴചേർന്നതും യോജിപ്പില്ലാത്തതുമാണ്. മണിരത്‌നത്തിന്റെ സംവിധാനവും അടിപൊളിയാണ്, കൂടാതെ സിനിമ ആസൂത്രിതവും മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആയി തോന്നുന്നു.	0
അഭിനയം മികച്ചതായിരുന്നു,  എഡിറ്റിംഗ് കുഴപ്പത്തിലായിരുന്നു	0
ഒരു  കോടി കൊടുത്താൽ എബ്രിഡ് ഷൈൻ മലയാളത്തിൽ രണ്ട് ബാഹുബലി നിർമ്മിക്കും എന്ന് ഈ സിനിമയിലെ വിശ്വാൽസ്  കണ്ടപ്പോൾ തോന്നി.. ഗംഭീരം ആയിരുന്നു.സിനിമ കാണുമ്പോൾ അല്ല കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ചിന്തിച്ചാലെ ഈ സിനിമ മനസ്സിലാകൂ ..പഴയ കാലം കാണിച്ച സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ്  സൂപ്പർ ...സെറ്റ്  ഇട്ടു ബോർ ആക്കിയില്ല ..എബ്രിഡ് ഷൈൻ ഒരു പീരിയോഡിക് മൂവി എടുത്താൽ പൊളിക്കും എന്ന് തോന്നിച്ചു ..	1
ഈ സംവിധായകൻ ജോലിക്ക് യോഗ്യനാണെന്ന് കരുതുന്നവർ അവരുടെ കരിയർ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ഗൗരവമായി പുനർവിചിന്തനം ചെയ്യണം. പിന്നെ അഭിനേതാക്കൾ? ശരി, അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ വളരെ ഭയാനകമായിരുന്നു, എനിക്ക് സ്‌ക്രീനിൽ നിന്ന് നോക്കേണ്ടി വന്നു.	-1
വെറുതെ സമയം കളഞ്ഞു.... തീയേറ്ററിൽ നല്ല തണുപ്പ് ഉള്ളത് കൊണ്ട് നന്നായി ഉറങ്ങി. ആർക്കും മനസിലാകാത്ത അത്യതുനിക അഭിനയ മികവ് മോഹൻലാൽ സർ  കാഴ്ചവച്ചു. കുറച്ചു പാട്ടുകൾ കൊള്ളാം ഇന്നലത്തെ പ്രേതേകിച് ഗുണം ഒന്നും ഇല്ല... എന്തായാലും ഒടിയൻ എന്നാ പേടി പോയി കിട്ടി.....	1
മികച്ച ഹാസ്യ ചിത്രം കഥ അത്ര മികച്ചതല്ല നായകന്റെ സ്ത്രീ രൂപ അവതരണം മികച്ചതാണ് ഗാനങ്ങൾ കൊള്ളാം. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
നാടകീയത മാത്രം ഉള്ള കഥയും തിരക്കഥയും ദിലീപ് ഒന്നാംതരമായി അവതരിപ്പിച്ചു. ടോം & ജെറി കളിക്കുന്ന വില്ലൻമാരും നായകനും. ക്ലൈമാക്സിൽ നായികയ്ക്ക് സ്വല്പം പ്രാധാന്യം ഉണ്ടായി. ഡയറക്ഷൻ സുരേഷ് ദിവാകർ.	0
ഒരു വ്യത്യസ്ത കഥ പറഞ്ഞറിയിക്കാൻ കഴിയാത്ത അഭിനയം ആണ് കാരോ കഥാപാത്രത്തിനും മനോഹരമായ ചിത്രീകരണവും സoവിധാനവും ഗാനങ്ങളുo	1
പ്രിൻസ് ജോർജിൽ നടന്ന മൂവിംഗ് പിക്‌ചേഴ്‌സ് ഫിലിം ഫെസ്റ്റിവലിൽ ദ ലാസ്റ്റ് സ്റ്റോപ്പ് ഞാനും കണ്ടു. എനിക്ക് ഏറ്റുപറയണം, ഞാൻ അത് കാണാൻ പോയതിന്റെ ഒരേയൊരു കാരണം ഞാൻ ഒരു വലിയ കോളം കീത്ത് റെന്നി ആരാധകനാണ്. പിന്നെ അവൻ എന്നെ വിട്ടില്ല. ഒട്ടും സഹതാപമില്ലാത്ത ഒരു കഥാപാത്രത്തിന്റെ മികച്ച പ്രകടനം അദ്ദേഹം കാഴ്ച്ചവെക്കുകയും സിനിമയിലെ ഒരേയൊരു കോമിക് റിലീഫ് നൽകുകയും ചെയ്തു.<br /><br />ഈ സിനിമ തന്നെ സാധാരണ 'ഒരു മഞ്ഞ് കൊടുങ്കാറ്റിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരുപാട് മോശം ആളുകൾ' എന്ന കഥാഗതിയാണ്, പക്ഷെ അതിന് എന്നെ ഊഹിക്കാൻ കഴിയുന്ന രണ്ട് ട്വിസ്റ്റുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങൾ ശക്തമായിരുന്നു, കൂടാതെ മുഴുവൻ അഭിനേതാക്കളും മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു. റോസ് മക്‌ഗോവൻ മാത്രമാണ് അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രശ്‌നങ്ങൾ.  പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു. സിനിമയിലുടനീളം അവൾ തണുത്തുറഞ്ഞിരുന്നു, അവളുടെ കഥാപാത്രത്തിന്റെ വ്യക്തിത്വത്തെക്കുറിച്ചോ പ്രചോദനത്തെക്കുറിച്ചോ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ധാരണയും ലഭിച്ചില്ല. അവളും തുടർച്ചയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ചില ചെറിയ പ്രശ്നങ്ങളും ഒഴികെ, ഇത് നന്നായി തിരക്കഥയെഴുതിയ, നന്നായി അഭിനയിച്ച ത്രില്ലർ ആയിരുന്നു.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ പശ്ചാത്തല സംഗീതം ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതും അതിശക്തവുമാണ്. ഇത് സ്ഥിരമായി സംഭാഷണത്തെ മറികടക്കുകയും നിർണായക രംഗങ്ങളുടെ വൈകാരിക സ്വാധീനം കുറയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഇത്രയും മോശമായ ഒരു സിനിമയെക്കുറിച്ച് ഞാൻ എന്താണ് പറയേണ്ടത്? ഇതിലെ രാക്ഷസനെ റിയലിസ്റ്റിക് ആക്കാൻ പോലും ഈ സിനിമ ചെയ്തവർ ശ്രമിച്ചില്ല. അതിന്റെ തലയേക്കാൾ കൂടുതൽ നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും കാണില്ല, ഗർജ്ജിക്കാൻ വായ തുറക്കുന്നതൊഴിച്ചാൽ തല ഒരു വലിയ പാവ മാത്രമാണ്. അവർ ഉപയോഗിച്ച ബിജിഎം മാത്രമാണ് ഈ സിനിമയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ഭാഗം. ഞാൻ ഇത് ഒരിക്കലും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
സംഗീതം, കഥ എടുത്ത് പറയേണ്ടത്. മികച്ച കാസ്റ്റിംഗ്	1
ആർ എസ് വിമലിന്റെ സംവിധാനം മികവുറ്റതാണ്, ഉറപ്പുള്ള കൈകൊണ്ട് സിനിമയെ നയിക്കുകയും മികച്ച അഭിനേതാക്കളെ പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
ഹോളിവുഡിൽ ക്രിസ്റ്റഫർ നോളൻ ആണെങ്കിൽ മോളിവുഡിൽ അത് LJP ആണ് ...ആദ്യം കാണുമ്പോൾ ഒരു കഥയും പിന്നെയും കാണുമ്പോൾ വീണ്ടുമൊരു കഥയും മൂന്നാമതും കാണുമ്പോൾ പുതിയൊരു കഥയും മനസ്സിലാവുന്ന ഒരു മികച്ച കലാസൃഷ്ടി തന്നെയാണ് ചുരുളി	1
ശരാശരി നല്ല ചലച്ചിത്രം ആയിരുന്നു. കുഞ്ചാക്കോ ബോബൻ ന്റെ അഭിനയം നന്നായിരുന്നു. കാണാൻ പിടിച്ചു ഇരുത്തുന്ന രീതിൽ ഉള്ള ചലച്ചിത്രം ആയിരുന്നു. എന്നിരുന്നാലും ചായഗ്രഹനവും അത്ര നല്ലതല്ലായിരുന്നു	0
പറയാതെ ഇരിക്കാൻ വയ്യ... കനി കുസൃതി അല്ലാതെ വേറെ ഒരു നടിയെ ഖദീജയുടെ റോളിൽ സങ്കൽപ്പിക്കാൻ പോലും പറ്റില്ലേ.. സൊ  എ  ബ്യൂട്ടിഫുൾ  പോര്ട്രെയ്ൽ …	1
മോശം സംവിധാനവും പ്രചോദനമില്ലാത്ത അഭിനയവും ഈ സിനിമയ്ക്ക് തിരിച്ചടിയായി. രംഗങ്ങളിൽ യോജിപ്പില്ല, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കപ്പെട്ടതായി തോന്നി.	-1
എല്ലാ അംഗീകാരങ്ങളോടും ഞാൻ യോജിക്കുന്നു, ഈ സിനിമ കണ്ട് ഞാൻ ടിഷ്യൂകളുടെ ഒരു പെട്ടിയിലൂടെ കടന്നുപോയി. അതിന് ഒരു വൃത്തികെട്ട ആധികാരികതയുണ്ടായിരുന്നു, അത് എല്ലാ വിധത്തിലും ശരിയാണെന്ന് മുഴങ്ങി.<br /><br />ഞാൻ ഉന്നയിക്കാൻ പോകുന്ന ചോദ്യം മൃഗങ്ങളെ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള നിലവിലെ സംവേദനക്ഷമതയെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്നു.നല്ല സിനിമ. തിരക്കഥാകൃത്തിനും  ഒരു കയ്യടി	1
ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണ്, പക്ഷേ കഥ അമിതമായ മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആയി തോന്നുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് മാന്യമാണ്, പക്ഷേ പ്രകടനങ്ങൾ പലപ്പോഴും മരവും വൈകാരിക ആഴവും ഇല്ല.	-1
ഈ സിനിമ പൂർണ്ണമായും മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയാത്തതായി ഞാൻ കണ്ടെത്തി. കാരവാഗ്ഗിയോയെക്കുറിച്ചുള്ള അദ്ദേഹത്തിന്റെ ചില വസ്തുതകൾ എനിക്കറിയാമായിരുന്നു, എന്നാൽ ഇവിടെ അവ വളച്ചൊടിക്കുകയും അമ്പരപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. കാസ്റ്റിംഗ് തീരെ ശെരി അല്ല. പക്ഷെ പല കാമറ ഷോട്ടുകളും നന്നായി . കാസ്റ്റിംഗ് തീരെ ശെരി അല്ല. പക്ഷെ പല കാമറ ഷോട്ടുകളും നന്നായി . ഒരു ആവറേജ് അനുഭവം ആണ് . കണ്ടിരിക്കാം	0
ഡ്രാഗൺബോൾ പരിണാമം ഭയങ്കരമായ ഒരു സിനിമയാണ്, അതിലെ അഭിനയവും പാട്ടുകളും ഛായാഗ്രഹണവും അതിന്റെ പ്രധാന കാരണങ്ങളിലൊന്നാണ്. ചിത്രത്തിലെ നായക നടൻ ജസ്റ്റിൻ ചാറ്റ്വിൻ ഗോകുവായി ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നില. ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്.	-1
ഈ സിനിമ പതിവുപോലെ ആരംഭിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും: എന്തോ കുഴപ്പം സംഭവിക്കുന്നു, ബഹിരാകാശവാഹനം തകരുന്നു, ആളുകൾ കുടുങ്ങിക്കിടക്കുന്നു തുടങ്ങിയവ. അത് ഇപ്പോഴും കാഴ്ചക്കാരനെ ആകർഷിക്കുകയും ചില പുതിയ ആശയങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.  തിരക്കഥ കൺഫ്യൂസിങ് ആണ്.  കണ്ടിരിക്കാം	-1
ഒരു സ്റ്റുഡന്റ് സിനിമ തെറ്റിപ്പോയ പോലെ തോന്നിപ്പിക്കും വിധം ദയനീയമായിരുന്നു സംവിധാനം. പിന്നെ അഭിനയമോ? അത് കഴിവുകേടിന്റെ ഭയാനകമായ പ്രകടനമായിരുന്നു. സ്വയം വേദന ഒഴിവാക്കി ഈ ദുരന്തം ഒഴിവാക്കുക.	-1
ബി ഉണ്ണികൃഷ്ണൻ സംവിധാനം ചെയ്ത മാടമ്പിയുടെ ലൈറ്റ് വേർഷനാണിത്. പ്രവചനാതീതമായ സിനിമയിൽ നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു, ഫഹദ് കഷ്ടപ്പെടുമ്പോൾ ഈ സിനിമ ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കില്ല.	-1
ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, കഥ ക്ലീഷേയും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമാണ്.കഥ വളഞ്ഞുപുളഞ്ഞ് പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	0
അശുതോഷ് ഗോവാരിക്കറിന്റെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ പതിവ് നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
നല്ലത് കഥ. മികച്ച കാസ്റ്റിംഗ്. മക്കൾ വലുതായാലും പേരെന്റ്സ്ന് വീണ്ടും കല്യാണം കഴിക്കാം എന്ന മോഡേൺ കോൺസെപ്റ് കൊണ്ടുവന്നു.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
മൊത്തത്തിൽ, ശേഖർ കപൂറിന്റെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് ദ ഫോർ ഫെതേഴ്‌സ്, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.സിനിമയുടെ വൈകാരിക ആഘാതത്തിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുകയും കഥയിൽ പൂർണ്ണമായി നിക്ഷേപിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
കഥ മന്ദഗതിയിലുള്ളതും പിരിമുറുക്കമില്ലാത്തതുമാണ്, കശ്യപിന്റെ സംവിധാനം നടപടിക്രമങ്ങൾക്ക് ഊർജ്ജം പകരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി	-1
ഇതിലെ പൂമുത്തോല പാട്ട് ഇപ്പോഴും എല്ലാവരും പടിനുടക്കുണ്ട്. അത്രക്കും മനോഹരമാണ് അത്	1
സംവിധാനം: പവൻ കുമാറിന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
അഭിനേതാക്കളിൽ എനിക്ക് വലിയ പ്രതീക്ഷയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ വളരെ മങ്ങിയതും പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതുമായിരുന്നു, അത് പാഴായ സാധ്യതകളിൽ വേദനാജനകമായ ഒരു വ്യായാമമായി മാറി.	-1
പ്രേക്ഷകനെ ഇടപഴകാൻ ആവശ്യമായ മൗലികതയും ആഴവും ഇല്ലാത്ത കഥ ആസൂത്രിതവും പ്രവചനാതീതവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.	-1
പ്രശസ്തമായ ടൈറ്റിൽ ട്യൂൺ, കാവ്യാത്മകമായ തിരക്കഥ, മനോഹരമായ പശ്ചാത്തല സംഗീതം (ആൽഫ്രഡ് ന്യൂമാൻ), മികച്ച വസ്ത്രങ്ങൾ, മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ. തീപ്പൊരി പടം	1
ഈ സിനിമയുടെ ഭാഗങ്ങൾ വളരെ മന്ദഗതിയിലാണെന്ന് ഞാൻ കണ്ടെത്തി, പ്രത്യേകിച്ച് ആദ്യ ഭാഗം; രണ്ടാം ഭാഗം വളരെ വേഗത്തിൽ പോകുന്നതായി തോന്നി, പക്ഷേ ഒരു ഭാഗം മറ്റൊന്നിനേക്കാൾ വേഗതയുള്ളത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് എനിക്ക് പൂർണ്ണമായും വ്യക്തമല്ല. ഞാൻ എങ്ങനെയോ അത് ആസ്വാദ്യകരമായി കണ്ടെത്തി. അഭിനയം നന്നായിരുന്നു, എഴുത്ത് നന്നായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
അമിതാഭ് ബച്ചൻ, സഞ്ജയ് ദത്ത്, റാണാ ദഗ്ഗുബതി എന്നിവരടങ്ങുന്ന പ്രതിഭാധനരായ അഭിനേതാക്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ശ്രദ്ധേയമായ ഒരു കഥ നൽകാൻ സിനിമ പരാജയപ്പെട്ടു.ഛായാഗ്രഹണം മോശമായിരുന്നു.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി.	-1
സിനിമയിലൂടെ ഇടകലർന്ന ക്രമരഹിതമായ ഗാനങ്ങളും, അർത്ഥമില്ലാത്ത നീണ്ട തിരക്കഥയും, ജെറി ലൂയിസിനെ നാണം കെടുത്താൻ മതിയായ ഗ്രേറ്റിംഗ് സ്ലാപ്‌സ്റ്റിക്കും ഉണ്ട്.സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ്  കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു . സിനിമ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല	-1
ഈ പോർച്ചുഗീസ് പയ്യനിൽ നിന്നുള്ള ആശംസകൾ.സോപ്രാനോസ് എക്കാലത്തെയും മികച്ച ഡയറക്ഷൻ  ഒന്നാണെന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു, അതിൽ യാഥാർത്ഥ്യവും ഫിക്ഷനും ഇടകലർന്നിരിക്കുന്നു, വ്യത്യാസം കാണാൻ പ്രയാസമാണ്. ഗോഡ്‌ഫാദറിന്റെ അതേ ഗുണം ഇതിനുണ്ട്! ജെയിംസ് ഗാൻഡോൾഫിനി പേപ്പറിൽ ഒരു കയ്യുറയായി യോജിക്കുന്നു! സോപ്രാനോസ് ഒരിക്കലും അവസാനിക്കില്ലെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. ഇത് തികഞ്ഞതാണ്! സ്കൂളിൽ ഇതൊരു വിഷയമായിരിക്കണം :) ഞാൻ കുട്ടിയായിരുന്നപ്പോൾ സോപ്രാനോസ് കണ്ടിരുന്നു, പക്ഷേ എപ്പിസോഡ് അവസാനിക്കുന്നത് വരെ ഉണർന്നിരിക്കാൻ എനിക്ക് വളരെ ചെറുപ്പമായിരുന്നു, അതിനാൽ ഇപ്പോൾ ഞാൻ എല്ലാ എപ്പിസോഡുകളും ഡിവിഡി ഫോർമാറ്റിൽ വാങ്ങി, മുമ്പ് എല്ലാ എപ്പിസോഡുകളും ഞാൻ വീട്ടിൽ തന്നെ കാണുന്നു. അത്താഴത്തിന് ശേഷം, പ്രിസൺ ബ്രേക്കിൽ ചെയ്തതുപോലെ ഞാൻ അഡിക്‌ഡ് ആകുകയാണ്. എന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ പ്രിസൺ ബ്രേക്കും ദി സോപ്രാനോസും ടെലിവിഷനുവേണ്ടി നിർമ്മിച്ച എക്കാലത്തെയും മികച്ച പരമ്പരകളാണ്. ഇരുവരുടെയും വാദങ്ങൾ ഗംഭീരവും അഭിനേതാക്കളും തികഞ്ഞവരുമാണ്. ഇത്തരമൊരു പ്രവൃത്തിക്ക് അഭിനന്ദനങ്ങൾ.<br /><br />എന്റെ ഇംഗ്ലീഷിനെക്കുറിച്ച് ക്ഷമിക്കണം. വായിച്ചതിന് നന്ദി.	1
വളരെ പോരായ്മകളുള്ളതും എന്നാൽ ഫാരെല്ലി സഹോദരന്മാർ നിരസിക്കുന്നതുപോലെയുള്ള കാണാവുന്ന `കോമഡി'. അതിൽ ഏറ്റവും ക്രിമിനൽ കാര്യം കാസ്റ്റിംഗ് ആണ്. ഏത് സ്ത്രീയെയും തൊപ്പിയിൽ നിന്ന് വലിച്ചെറിയാൻ കഴിയുന്ന സൂപ്പർസ്റ്റഡുകളുടെ റോളിലെ ജെറി ഒ കോണലും ജേക്ക് ബുസിയും എനിക്ക് ഒരു നിമിഷം പോലും വിശ്വസിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല,  കഥ പ്രവചനാതീതമാണ്, പക്ഷേ ചില അവസരങ്ങളിൽ ഒരു ശീർഷകം ഉയർത്താൻ കഴിയുന്നു,. ഈ സിനിമ ടിവിയിലാണെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്ക് വളരെ ബോറടിക്കും	-1
കഥ പ്രവചനാതീതവും ക്ലീഷേയും ആയി അനുഭവപ്പെടുന്നു, ചെറിയ മൗലികതയോ കഥാപാത്രങ്ങളോ ഇതിവൃത്തമോ ഇല്ലാതെ	-1
സംവിധാനത്തിന് യോജിപ്പില്ലായിരുന്നു, കഥയ്ക്ക് വൈകാരികമായ ആഴം കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ഗാനങ്ങളും സമാനമായി നന്നായില്ല	-1
ഫീൽ ഗുഡ് എന്ന ജോണറിൽ ഉൾപ്പെടുത്താവുന്ന തരക്കേടില്ലാത്ത ഒരു ചിത്രം. ആഖ്യാനശൈലി രസമുള്ളതായിരുന്നു. കാസ്റ്റിംഗും വളരെ കൃത്യമായിരുന്നു.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ഛായാഗ്രഹണം: സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
നീരജ് പാണ്ഡെയുടെ സംവിധാനം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
കാസ്റ്റിംഗ് ഡയറക്ടർ ഒരു മികച്ച ജോലി ചെയ്യണമായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ പ്രകടനത്തിൽ യഥാർത്ഥ വികാരമോ ആഴമോ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
പാട്ടുകൾ  സ്‌ക്രിപ്റ്റിനേക്കാൾ രസകരമാണ്.സ്ക്രിപ്റ്റ് കൊറച്ചുംകൂടെ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.	1
തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരുന്നു, യഥാർത്ഥ ആഴമൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു. സംഭാഷണം നിർബ്ബന്ധിതവും നിർബന്ധിതവുമായി അനുഭവപ്പെട്ടു, കൂടാതെ ഇതിവൃത്തം പ്രവചിക്കാവുന്നതും അസ്വാഭാവികവുമായിരുന്നു	-1
സന്തോഷ് ശിവന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ സിനിമയുടെ മൂഡും ടോണും പിടിച്ചെടുക്കാൻ അതിന് കഴിഞ്ഞില്ല.	0
വേറിട്ട ഒരു ത്രില്ലർ സിനിമ. കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് ഉചിതം.   പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
സിനിമയുടെ എഡിറ്റിംഗ് വളരെ മോശമായിരുന്നു, തുടക്കത്തിൽ തന്നെ ദുർബലമായിരുന്ന ഇതിവൃത്തം പിന്തുടരാൻ ഞാൻ പാടുപെടുന്നതായി കണ്ടെത്തി	-1
കൗശിക് ഗാംഗുലിയുടെ സംവിധാനം പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്, കഥയുടെ പ്രമേയങ്ങളും സന്ദേശങ്ങളും ഫലപ്രദമായി കൈമാറുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
"ബോംബെ വെൽവെറ്റ്" കശ്യപിന്റെ നിരാശാജനകമായ ഒരു ശ്രമമാണ്.സംവിധാനം അപര്യാപ്തമാണ്.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല	-1
സ്ഥിരം ക്ളീഷേ രീതിയിൽ നിന്നും വേറിട്ട നിന്ന ഒരു പടം..... കഥയും കഥാപാത്രങ്ങളും തികച്ചും സത്യസന്ധത ഉള്ളതായി തോന്നി....മൂന്നാറിന്റെ ദൃശ്യഭംഗി കഥയ്ക്ക് അനുസൃതമായി ഒപ്പിയെടുത്ത ഷൈജു ഖാലിദിന് ഒരു കൈയ്യടി	1
മികച്ച കാഴ്ചാനുഭവം പ്രദാനം ചെയ്യുന്ന അന്വേഷണാത്മക ത്രില്ലർ ചിത്രം	1
ഒരു പാട്ടു കേട്ടിട്ട് സിനിമ കാണാൻ പോയിട്ട് വളരെ നിരാശവാനായ അനുഭവമാണ് ഇത് നൽകിയത്. ശക്തമായ കഥ തിരക്കഥ സംഭാഷണം എല്ലാം ഇതിനെ തൊട്ട് തീണ്ടിയിട്ടില്ല. അനാവശ്യമായി എല്ലാ രംഗംകളിലും ഉണ്ടാവുന്ന ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് മ്യൂസിക് വളരെ അരിശം കൊള്ളിക്കുന്ന ഒന്നായി തോന്നി. സിനിമ പേരിൽ പറയുന്ന ലവ് ആക്ഷൻ ഡ്രാമ ഒന്നും തന്നെ സിനിമയിൽ കാണാൻ സാധിച്ചില്ല.	-1
ഈ സിനിമയിലെ എഡിറ്റിംഗ് ടെക്നിക്കുകൾ പുതുമയുള്ളതും ശക്തവുമാണ്. വൈരുദ്ധ്യാത്മക ചിത്രങ്ങളുടെ സമർത്ഥമായ സംയോജനവും ദ്രുത-ഫയർ കട്ടുകളുടെ ഉപയോഗവും സുപ്രധാന നിമിഷങ്ങളുടെ സ്വാധീനം വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. എഡിറ്ററുടെ സമയവും സ്ഥലവും വിദഗ്ധമായി കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത് ആഴവും അനുരണനവും ചേർക്കുന്നു, ഇത് ഒരു യഥാർത്ഥ സിനിമാറ്റിക് അനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നു.	1
നല്ല തിരക്കഥൾ ആണ് ഇന്നത്തെ മലയാളം സിനിമകൾക്ക് ആവശ്യം. അങ്ങനെ ഒരു സിനിമയാണ് ഇതെന്ന് നിസംശയം പറയാം. നല്ലൊരു കൊച്ചു ചിത്രം.	1
കഥ: പ്രണയം, കുടുംബം, വാർദ്ധക്യം എന്നിവയുടെ തീമുകൾ പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന തരത്തിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്ന കഥ ഹൃദയസ്പർശിയായതും ഹൃദ്യവുമാണ്.	1
കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, ഓരോ അഭിനേതാവും അവരുടെ കഥാപാത്രത്തിന് ജീവൻ നൽകുന്ന ശക്തവും സൂക്ഷ്മവുമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവെക്കുന്നു.	1
എന്തിനോ വേണ്ടി ഒരു പടം, ഗോപീ സുന്ദറിന്റെ നല്ല രണ്ട് മൂന്ന് ഗാനങ്ങൾ കൊള്ളാം	1
സിനിമ തീർത്തും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.. വളരെ ആകർഷകവും ചിന്തോദ്ദീപകവുമായിരുന്നു.. നിവിനും ആസിഫിനും അവരുടെ പ്രകടനത്തിന് ഹാറ്റ്സ് ഓഫ്. നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് പോലെ, യുഗങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള പരിവർത്തനം മനോഹരമായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, ഒപ്പം സാഹചര്യങ്ങളുമായി ബിജിഎം നന്നായി വരച്ചു.. ഇത് എന്റെ വീണ്ടും കാണാവുന്ന സിനിമകളുടെ പട്ടികയിൽ ഉണ്ടാ. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്‌സുകൾ റോളിന് അനുയോജ്യതയെക്കാൾ താരശക്തിയെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണെന്ന് തോന്നുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി നിർബന്ധിതവും അസ്വാഭാവികവുമാണെന്ന് തോന്നുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ ഉണ്ടാകുന്നു	-1
ഈ സിനിമ ഒരു വിഷ്വൽ കുഴപ്പമാണ്, കലാബോധമോ സൗന്ദര്യമോ ഒന്നുമില്ല. ഛായാഗ്രാഹകന്റെ നിലവാരമില്ലാത്ത ക്യാമറ.	-1
ഫാന്റസി ചിത്രമാണ്. അദൃശ്യമാക്കപ്പെട്ടവരുടെ അധികാരത്തിന്റെ തിരിച്ചുപിടിക്കലിന്റെ  കഥയാണ്.	0
തിരക്കഥ വളരെ താഴ്ന്നതും സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു	-1
ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, തിളങ്ങുന്ന നിറങ്ങളും ബാല്യത്തിന്റെ ആത്മാവ് പകർത്തുന്ന കളിയായ ഷോട്ടുകളും	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ്, ലൊക്കേഷനുകളുടെ ഭംഗിയോ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളോ പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
സിനിമയിൽ വലിയ കൊഴപ്പമില്ലാത്ത  അഭിനേതാക്കളുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ ആവറേജ്  പശ്ചാത്തല സംഗീതവും മോശം  എഡിറ്റിംഗും അത് നഷ്‌ടമായ അവസരമായി തോന്നി. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് പൂർണ്ണമായും മിസ് ആയിരുന്നു. മോശമായി സംവിധാനം ചെയ്യപ്പെട്ടു , അത് എനിക്ക് മുഴുവൻ സിനിമയും നശിപ്പിച്ചു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ കഥയെഴുതി സംവിധാനം ചെയ്ത ഹൃദയം  കുടുംബ പ്രേക്ഷകരെയും യുവജനങ്ങളെയും ഒരു പോലെ ആസ്വദിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കോളേജ് ചിത്രമാണ്. പ്രണവ് മോഹൻലാലിന്റെ അഭിനയത്തെ  മികച്ച രീതിയിൽ ചിത്രീകരിക്കാൻ വിനീതിന് സാധിച്ചിട്ടുണ്ട്. ദർശന, കല്യാണി തുടങ്ങിയവരുടെ അഭിനയവും എടുത്തു പറയേണ്ടതാണ്. ചിത്രം മനോഹരമായ ഗാനങ്ങൾ കൊണ്ട് സമ്പന്നമാണ്. ഛായാഗ്രഹണവും, എഡിറ്റിങ്ങും വളരെ നന്നായിട്ടുണ്ട്.	1
ഈ സിനിമയിൽ ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്ന എഡിറ്റിംഗ് ടെക്നിക്കുകൾ തകർപ്പൻ. സി ജി ഐ-യുടെ തടസ്സമില്ലാത്ത മിശ്രിതവും പ്രായോഗിക ഇഫക്റ്റുകളും, തടസ്സമില്ലാത്ത മുറിവുകളോടൊപ്പം, തടസ്സമില്ലാത്തതും ആഴത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു ലോകം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. വിശദാംശങ്ങളിലേക്കുള്ള എഡിറ്ററുടെ സൂക്ഷ്മമായ ശ്രദ്ധ അതിശയകരമായ ദൃശ്യ സമന്വയത്തോടെ കഥയെ ജീവസുറ്റതാക്കുന്നു.	1
സംഗീതം വളരെ  അസ്വാഭാവികവുമായിരുന്നു	-1
സംഗീതം വളരെ മോശമായിരുന്നു, അത് എന്റെ സിനിമ ആസ്വാദനത്തെ ബാധിച്ചു	-1
സംവിധാനം ഒരു കുഴപ്പമായിരുന്നു, അഭിനയവും ഒരുപോലെ ഭയാനകമായിരുന്നു. ഈ സിനിമ ദുരന്തം എങ്ങനെയാണ് സ്‌ക്രീനിലെത്തിയതെന്ന് മനസ്സിലാക്കാൻ പ്രയാസമാണ്.	-1
മികച്ച കൊലപാതകാന്വേഷണ സിനിമയാണ് അഞ്ചാം പാതിര. പശ്ചാത്തല സംഗീതം പ്രേക്ഷകരുടെ മനസ്സിൽ ഭീതി സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ നല്ല പങ്ക് വഹിച്ചു. അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനം മികച്ചതായിരുന്നു. കഥാഗതി പതിവു ശൈലിയിൽ തന്നെയായിരുന്നു.	1
മറ്റൊരു നല്ല സ്റ്റൂജ് ഷോർട്ട്! ക്രിസ്റ്റീൻ മക്കിന്റൈർ വളരെ സുന്ദരിയും ദുഷ്ടനുമാണ്, അതേ സമയം ഇതിൽ! അവൾ വളരെ മികച്ച നടിയാണ്! സ്റ്റൂജുകൾ വളരെ നല്ലവരാണ്, പ്രത്യേകിച്ച് ഷെമ്പും ലാറിയും! ഇത് ശരത്കാല സമയത്ത് കാണാൻ നല്ലതാണ്!	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ നിരാശാജനകമാണ്, കാരണം അവ നിർബന്ധിതവും അനാവശ്യവുമാണ്. അവർ സിനിമയുമായി പരിധികളില്ലാതെ സംയോജിപ്പിക്കുകയും മെച്ചപ്പെടുത്തലുകളേക്കാൾ ശ്രദ്ധ തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നില്ല. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യങ്ങളുടെ സാരാംശം പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി മുഷിഞ്ഞ സിനിമയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
മികച്ച ഗാനങ്ങൾ നല്ല തിരക്കഥ	1
രാവൺ (): ഇന്ത്യൻ ഇതിഹാസമായ രാമായണത്തിന്റെ ആധുനിക പുനരാഖ്യാനമാണ് രാവൺ. ചിത്രത്തിന്റെ സംവിധാനവും തിരക്കഥയും മികച്ചതാണ്, സന്തോഷ് ശിവന്റെ ഛായാഗ്രഹണവും ഗംഭീരമാണ്. അഭിഷേക് ബച്ചന്റെയും ഐശ്വര്യ റായിയുടെയും പ്രകടനങ്ങൾ ശ്രദ്ധേയമാണ്.	1
അവിസ്മരണീയമായ മെലഡികളോ സ്വാധീനിക്കുന്ന വരികളോ ഇല്ലാത്ത ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ ഒരു വലിയ പരാജയമാണ്. ഏതെങ്കിലും വൈകാരിക അനുരണനം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനോ ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിനോ അവർ പരാജയപ്പെടുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യങ്ങളുടെ സാരാംശം പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി പ്രചോദനാത്മകമല്ലാത്ത അനുഭവത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
നായകന് വേണ്ടി നിർമ്മിച്ചെടുത്തതെന്ന് തോന്നിക്കുന്ന മറ്റൊരു സിനിമ. എങ്കിലും നല്ല കുറച്ച് പാട്ടുകൾ ഈ സിനിമയുടെ പ്രത്യേകതയാണ്.	1
ലോക്‌ഡൌൺ നു മുമ്പ് കണ്ടതിൽ വെച്ച ഏറ്റവും നല്ല ഒരു ത്രില്ലെർ. തിരക്കഥ കഥാപത്രങ്ങൾ എല്ലാം വളരെ മികച്ചതായി തോന്നി. മിഥുൻ മനുൽ തോമസ് നു എല്ലാ തരം സിനിമ കളും മികച്ചതായി ചെയ്യാൻ ആവും എന്ന് തെളിയിച്ചു.	1
സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്. ചിത്രത്തിന് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ ഷോട്ടുകളോ രസകരമായ ഛായാഗ്രഹണമോ ഇല്ലായിരുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി അപ്രസക്തമാക്കുന്നു. ആവറേജ്  അനുഭവമായിരുന്നു	-1
കാസ്റ്റിങ് കൊണ്ട് വളരെ മികച്ചു നിന്നു ഒറ്റത്തവണ കാണാൻ മാത്രമുള്ള കോമഡി എലമെന്റ്‌സ് ആയിരുന്നു ഉണ്ടായിരുന്നത്.	1
ഞാൻ ഇത് ഡിവിഡിയിൽ ഒരു ഡോളറിന് പരിശോധിച്ചു, അതിനാൽ ഈ ഭയാനകമായ സിനിമ തുറക്കുമ്പോൾ എനിക്ക് എളുപ്പത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കാമായിരുന്നു. അത് കൂടുതൽ വഷളാക്കാൻ കഴിയില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്ന ഓരോ തവണയും അത് അനിവാര്യമായും സംഭവിക്കുന്നു. അഭിനയം തികച്ചും ഭീകരമാണ്. ഇതിവൃത്തത്തിന് യാതൊരു അർത്ഥവുമില്ല. യുഎസ് ഡിവിഡി പതിപ്പിലെ "തണുത്ത പ്രതികാരം" എന്ന തലക്കെട്ടിന് തിരക്കഥയുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല. ആക്ഷൻ രംഗങ്ങൾ അവരുടെ ആദ്യ ടേക്കിൽ വളരെ വ്യക്തമായി എടുത്തിട്ടുണ്ട്. ഈ സിനിമയെ താങ്ങാനാവുന്നതാക്കി മാറ്റാൻ മറ്റൊരു ടേക്ക് ചെയ്യാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നില്ലെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഡയലോഗുകൾക്കിടയിൽ ധാരാളം തെറ്റുകൾ ഉണ്ട്.	-1
കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി. സംവിധാനം ദുരന്തം ആയിരുന്നു. പാട്ടുകളും കാസ്റ്റിങ്ങും കൊള്ളാം. മറ്റൊന്നും നല്ലതല്ല	0
ഇഷ്ടപ്പെടാത്ത കഥാപാത്രങ്ങളും അഭിനയവും  നിലവിലില്ലാത്ത ഒരു പ്രസക്തിയും ഇല്ലാത്ത ഇതിവൃത്തവും  ഉള്ള സിനിമകളെ ഞാൻ എത്രമാത്രം വെറുക്കുന്നുവെന്ന് മനസ്സിലാക്കി. ഈ സിനിമയും ആ സിനിമകളിൽ ഒന്നാണ്.	-1
കണ്ടിറങ്ങുമ്പോൾ മനസ്സിനെ കുളിരണിയിക്കുന്ന ഒരു മികച്ച സിനിമ ആയി ആണ് അനുഭവപ്പെട്ടത്. സൗബിൻ്റെയിം ഫഹദിൻ്റെ പ്രകടന്നങ്ങൾ പ്രത്യേക പരാമർശം  അർഹിക്കുന്നത് ആണ്. കഥയും തിരക്കഥയും പശ്ചാത്തലവും സംഗീതവും എല്ലാം സിനിമയുടെ ആസ്വാദനത്തെ കൂടുതൽ ഭംഗി ആകുന്നുണ്ട്.	1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ഗ്യാങ്‌സ്റ്റർ () ഛായാഗ്രഹണം പരന്നതും പ്രചോദകരമല്ലാത്തതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, മാത്രമല്ല കഥയുടെ ഊർജവും ഊർജവും ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ മമ്മൂട്ടിയും നൈല ഉഷയും തെറ്റായി കാസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെടുകയും അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴം കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. ഒറിജിനാലിറ്റി, പ്രവചനാതീതമായ പ്ലോട്ട് ട്വിസ്റ്റുകളും മോശമായി വികസിപ്പിച്ചെടുത്ത സബ്‌പ്ലോട്ടുകളും. ആഷിക് അബുവിന്റെ സംവിധാനം ദുർബലമാണ്, മാത്രമല്ല മെറ്റീരിയലിനെ അതിന്റെ ഫോർമുലയുടെ കെണികൾക്കപ്പുറത്തേക്ക് ഉയർത്തുന്നതിൽ അദ്ദേഹം പരാജയപ്പെട്ടു. അഹമ്മദ് സിദ്ദിഖിന്റെയും അഭിലാഷ് കുമാറിന്റെയും തിരക്കഥ വിചിത്രവും ഭാരമേറിയതുമാണ്, വിചിത്രമായ സംഭാഷണങ്ങളും രംഗങ്ങളും. ആസൂത്രിതമായി തോന്നുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയിൽ ഇരിക്കാൻ ഞാൻ വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടി. നിങ്ങൾ ശരിക്കും വ്യഭിചാരത്തെ അനുകൂലിക്കുകയും ആളുകൾ അവരുടെ ലൈംഗിക ചൂഷണങ്ങളെക്കുറിച്ച് അനന്തമായി സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നത് കേൾക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നില്ലെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്ക് ഈ സിനിമ എങ്ങനെ ആസ്വദിക്കാനാകുമെന്ന് എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.  എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. പാട്ടുകൾ പോലും  വളരെ ബോർ ആയിരുന്നു.	-1
വിചിത്രമായ' സിനിമകൾ ചെയ്യാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ഒരു സംവിധായകന്റെ ആകെ നഷ്ടമാണ് വിനയൻ... പക്ഷേ ആർക്കുവേണ്ടി? ഈ സിനിമയിൽ കാവ്യ മാത്രമാണ് നല്ലത്. ഈ ചിത്രത്തിന് ശേഷം, വിനയനെ മലയാള സിനിമയുടെ SCI-Fi സംവിധായകൻ എന്നാണ് വിശേഷിപ്പിക്കുന്നത്. വൈകല്യങ്ങൾ, പ്രേതങ്ങൾ, കുള്ളന്മാർ എന്നിവയെക്കുറിച്ചുള്ള എന്റെ സിനിമകൾ ചെയ്തതിന് ശേഷം വിനയൻ അന്യഗ്രഹജീവികളെ കുറിച്ച് ഒരു ചിത്രം ചെയ്യാൻ പോകുകയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് വളരെ കുറവാണ്, കാരണം അവ ആഖ്യാനത്തെ ഉയർത്തുന്നതിനോ പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്നതിനോ പരാജയപ്പെടുന്നു. അവ ഒറിജിനാലിറ്റി ഇല്ലാത്തതിനാൽ മറക്കാനാവാത്ത ശബ്ദമായി മാറുന്നു. മാത്രമല്ല, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ ഡെപ്ത് ഇല്ലാത്തതും ശ്രദ്ധേയമായ ഇമേജറി സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതും ദൃശ്യപരമായി പ്രചോദനം നൽകാത്ത സിനിമയായി മാറുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയുടെ രണ്ട് വീണ്ടെടുക്കൽ ഗുണങ്ങൾ സിനിമാഫോട്ടോഗ്രഫിയും ചെറുക്കാൻ പ്രയാസമുള്ള ഒരു കഥാസന്ദർഭവുമായിരുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, തിരക്കഥയും സംവിധാനവും ചില രംഗങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു. ഇത്രയും നല്ല ഒരു കാസ്റ്റ് എന്തിനാണ് ഇത്രയും മോശം സിനിമ നിർമ്മിച്ചതെന്ന് ഞാൻ എന്നോട് തന്നെ ചോദിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു.	0
മോഹൻലാലിൻറെ ഒരു കൈയബദ്ധം ആയിരുന്നു ഈ പടം. കഥയും കൊള്ളില്ല. ആൾക്കാർ ഉം കൊള്ളില്ല.	-1
മികച്ച പ്രേക്ഷക പ്രതികരണം ഉണ്ടായിട്ടും എനിക്ക് കണ്ടപ്പോൾ വളരെ വിരസത തോന്നിയ സിനിമ. കണ്ട് മടുത്ത പല സിനിമകളുടേം ഒരു ആവർത്തനം ആയി തോന്നി. പാട്ടുകൾ വളരെ മികച്ചതായി തോന്നി.	1
പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന, കുസൃതി നിറഞ്ഞതും ആസൂത്രിതവുമായ സംഭാഷണങ്ങളാൽ, തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
ഈ സിനിമയുടെ കാസ്റ്റിംഗ് തെറ്റിദ്ധരിപ്പിക്കപ്പെട്ടു, തൽഫലമായി, മികച്ച അഭിനയ പ്രകടനങ്ങൾ മതിപ്പുളവാക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
മലയാളത്തിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച ഒരു കുറ്റാന്വേഷ്ണ കഥ കഥ വിചാരിക്കാത്ത വില്ലനിലേ ക്കും അയാളുടെ പ്രതികാര ബുദ്ധിയിലേക്കും എത്തിക്കുന്നു കഥയുടെ അവസാനം വരെ നന്നായി അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു അഭിനയവും മികവിറ്റുത്താണ്	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം ഒരു തീർത്തും ട്രെയിൻ തകർച്ചയാണ്, വിശ്വാസയോഗ്യതയോ കഴിവുകളോ ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ. മറക്കാനാവാത്ത മെലഡികളും ലജ്ജാകരമായ മോശം വരികളും ഉള്ള ഗാനങ്ങൾ ഒരു സമ്പൂർണ്ണ ദുരന്തമാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം ഒരു കുഴപ്പമാണ്, മോശമായി നിർവ്വഹിച്ച ഷോട്ടുകളും ദൃശ്യ മികവിന്റെ അഭാവവും, ദൃശ്യപരമായി അപ്രസക്തവും ആഖ്യാനപരമായി വ്യത്യസ്തവുമായ ഒരു സിനിമയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം സിനിമയ്‌ക്കെതിരായ കുറ്റകൃത്യമാണ്, ആരെങ്കിലും ഈ സിനിമ നിർമ്മിക്കുമെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്. വളരെ മോശം ഛായാഗ്രഹണമാണ് ഈ സിനിമയിൽ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.	-1
റിയലി  എൻജോയ്‌ഡ്‌  ദി  മൂവി . അടുത്ത കാലത്തൊന്നും ഇത്രയും ചിരിച്ച സിനിമ കണ്ടട്ടില്ല . ഇതുപോലത്തെ ലൈറ്റ് റോൾ ചെയ്യാനുള്ള തന്റെ കഴിവ് നിവിൻ വീണ്ടും പ്രൂവ് ചെയ്തു. നിവിൻ പ്രത്യക അഭിനന്ദനം അർഹിക്കുന്നു, തന്റെ കഥാപാത്രത്തേക്കാൾ മറ്റുള്ളവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്കാണ് കൂടുതൽ പെർഫോം  ചെയ്യാനുള്ള സ്കോപ്പ്  എന്നറിഞ്ഞിട്ടും, ഇതു പോലെ ഒരു പടം പ്രൊഡ്യൂസ്  ചെയ്യാനുള്ള മനസിന്. ജാഫർ ഇടുക്കി & ഗ്രേസ് ആന്റണി തകർത്തു, ഒരു രക്ഷയുമില്ല. നിവിൻ ,വിൻസി & വിനയ് ഫോർട്ട് അവരുടെ  റോൾസ്  ഭംഗി ആകിയിട്ടുണ്ട്.  ഓരോരോ കുഞ്ഞു കഥാപാത്രങ്ങൾ പോലും , അവരവരുടെ റോൾസ്  നന്നായി ചെയ്തട്ടുണ്ട് .	1
മലയാളത്തിലെ എണ്ണം പറഞ്ഞൊരു ത്രില്ലർ, അന്താരാഷ്ട്ര നിലവാരത്തിൽ ചെയ്തു വച്ചിരിക്കുന്നു. കരിയറിൽ ഇതു വരെ കോമഡി സിനിമകൾ മാത്രം ചെയ്ത സംവിധായകൻ ആണെങ്കിലും കയ്യടക്കത്തോടെ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
പഴ്സനാലി  എനിക്ക്  ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല  ഐ  റിപീറ്  പഴ്സനാലി  .എക്ധോകെയോ   ഒരു  കൊറവ്  ഉണ്ട്  പടത്തിന് .. എത്രയോ നന്നാക്കാം  ആയിരുന്നു. സ്റ്റോറി  ആണ്  പ്രശ്നം പടം അനുഭവിക്കാൻ ആയില്ല..നിങൾ പറഞ്ഞത് കറക്റ്റ്  ഭാസി  പിള്ളൈ  എന്ന  ചരക്റ്റർ  മാത്രം  കട്ടക് എക്സ്പ്ലോർ    ആയി  വേറെ  എല്ലാം അത്രക്  നന്നായി  തോന്നിയില്ല ..ഫ് ഡി  കണ്ടതാണ്	-1
കോളേജ് റീയൂണിംഗിനായി വർഷങ്ങൾക്ക് ശേഷം വീണ്ടും ഒന്നിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കളെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു വരാനിരിക്കുന്ന നാടക ചിത്രമാണ് ക്ലാസ്മേറ്റ്സ്. ജോമോൻ ടി ജോണിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അസാധാരണമാണ്, അലക്‌സ് പോളിന്റെ സംഗീതം ഹൈലൈറ്റ് ആണ്. മേളയിലെ അഭിനേതാക്കൾ മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു, ലാൽ ജോസിന്റെ സംവിധാനവും മികച്ചതാണ്. ജെയിംസ് ആൽബർട്ടിന്റെ ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ ആകർഷകമാണ്, ക്ലൈമാക്സ് വൈകാരികമായി ചാർജ്ജുചെയ്യുന്നു.	1
ഇവിടെയുള്ള ചിലർ പറയുന്നത് പോലെ ഈ സിനിമ ഒട്ടും മോശമല്ല. ഇതിന് മാന്യമായ ഒരു ഹൊറർ പ്ലോട്ട് ലഭിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നും അഭിനയം എനിക്ക് സാധാരണമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. ഇതിൽ എന്താണ് തെറ്റ് എന്ന് ആളുകൾ അമിതമായി പെരുപ്പിച്ചു കാണിക്കുന്നു. ഇത് കേവലം ക്ലാസിക് ഹൊറർ ആണ്, പ്ലോട്ടില്ലാത്ത തരം, എന്നേക്കും എന്നെന്നേക്കുമായി നമ്മൾ ചിന്തിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. നമുക്ക് വെറുതെ ഇരിക്കാം, വിശ്രമിക്കാം, ഭയപ്പെടാം.	0
ഹീത്ത് ലെഡ്ജറിന്റെയും കേറ്റ് ഹഡ്‌സണിന്റെയും കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
തല്ലിപ്പൊളി സിനിമ. പണി അറിയാത്ത സംവിധായകൻ	-1
വ്യത്യസ്ത plot കൾ ചർച്ച ചെയ്യുന്ന സിനിമകൾക്ക് സ്വാഭാവികമായും വരാവുന്ന പോരായ്മകൾ മാറ്റി നിർത്തിയാൽ നല്ലൊരു സിനിമ തന്നെയാണ് ഇരുൾ.	1
കഥയ്ക്ക്  സാരാംശം ഇല്ലായിരുന്നു, മാത്രമല്ല എന്റെ ശ്രദ്ധ പൂർണ്ണമായും ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	0
നല്ല കാസ്റ്റിംഗ്	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് അസാധാരണമാണ്. കട്ടുകളുടെ കൃത്യമായ സമയവും നന്നായി രൂപകല്പന ചെയ്ത മോണ്ടേജുകളും കഥയെ മുന്നോട്ട് നയിക്കുന്ന ആക്കം കൂട്ടുന്നു. വിശദാംശങ്ങളിലേക്കുള്ള എഡിറ്ററുടെ സൂക്ഷ്മമായ ശ്രദ്ധ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ചാപങ്ങൾക്ക് ആഴവും സൂക്ഷ്മതയും നൽകുന്നു.	1
നവോത്ഥാനകാലത്തെ ആദ്യത്തെ വനിതാ ചിത്രകാരിയുടെ കഥ അവർ എടുത്ത് തിരിച്ചറിയാനാകാത്ത വിധം മാറ്റിമറിച്ചു. അവർ വസ്‌തുതകളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യം എടുത്തിരിക്കുന്നു എന്നല്ല എന്റെ പരാതി; കഥ നല്ലതാണെങ്കിൽ, അത് തികച്ചും കൊള്ളാം. എന്നാൽ ഇത് കേവലം വിചിത്രമാണ്	-1
വില്ലന്റെ തെറ്റായ കാസ്റ്റിംഗ് ആദ്യം അൽപ്പം ബുദ്ധിമുട്ടിച്ചെങ്കിലും മൊത്തത്തിൽ, കുഴപ്പമില്ലാത്ത   സിനിമയായിരുന്നു.	-1
പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് പൂർണ്ണമായും ഓഫായിരുന്നു. നായകൻ മരപ്പണിക്കാരനും ബോധ്യപ്പെടാത്തവനുമായിരുന്നു,	-1
കാസ്റ്റിംഗും ഒരു സമ്മിശ്ര ബാഗാണ്, ചില അഭിനേതാക്കൾ മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു, മറ്റുള്ളവർക്ക് സ്ഥാനമില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു. കഥ രസകരമാണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.	0
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ സൂക്ഷ്മവും ഹൃദയംഗമവുമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു	1
കൃത്രിമവും ചില മിസോജിനിസ്റ്റിക് ഡയലോഗുകളുമായിരുന്ന മോഹൻലാലിന്റെ മദ്യപാനിയായ കഥാപാത്രത്തിന്റെ ആദ്യ പകുതി ശരാശരിക്ക് മുകളിലാണ്. എന്നാൽ രണ്ടാമത്തേത് ബി‌ജി‌എമ്മിന്റെ വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു, കൂടാതെ ചില അപ്രതീക്ഷിത ട്വിസ്റ്റുകളും വി‌എഫ്‌എക്‌സ് ഉപയോഗം പ്രത്യേകിച്ചും യഥാർത്ഥമായതിലേക്കുള്ള ആഖ്യാനവും കമാൻഡ് ചെയ്യാവുന്നതായിരുന്നു. എന്നാൽ അവസാനത്തെ പ്രധാന ട്വിസ്റ്റ് ആശ്ചര്യപ്പെടുത്തുന്നതല്ല, അതിനുമുമ്പ് ചില ട്വിസ്റ്റുകൾ അതിശയിപ്പിക്കുന്നവയായിരുന്നു.	1
ഇത് ചലിക്കുന്ന ഒരു കഥയാണ്, ഷ്രെബറിന്റെ സഹായത്തോടെ അത് കൂടുതൽ ശക്തമാകുന്നു.<br /><br />ഒരു അഭിനിവേശമുള്ള സംവിധായകന്റെ സ്നേഹത്താൽ നിർമ്മിച്ചതാണ്, "എല്ലാം പ്രകാശിതമാണ്" എന്നത് മനോഹരമായ ഒരു ഭാഗമാണ്. വ്യത്യസ്തതയുള്ള ഒരു റോഡ് സ്റ്റോറി, അത് ഗംഭീരമായി അഭിനയിക്കുകയും അതിശയകരമായി എഴുതുകയും ചെയ്തിരിക്കുന്നു. എല്ലാവരും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ഒരു സിനിമയാണിത്, ഒടുവിൽ ഫ്രോഡോയെ വിശ്രമിക്കാൻ എലിജ വുഡിന് പറ്റിയ മാർഗമാണിത്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
വേറിട്ടൊരു ത്രില്ലർ പ്രമേയം,അത്യാവശ്യം ഇന്റെൻസ്  ആയ കഥാഗതി,ആദ്യാവസാനം നിലനിൽക്കുന്ന മർമ്മം ...'നിഴൽ' എന്ന ചിത്രം കാണാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്ന ഘടകങ്ങൾ ഇവയൊക്കെയാണെങ്കിലും ഒരു അപൂർണ്ണത എവിടെയൊക്കെയോ സംഭവിക്കുന്ന ഫീലാണ് ചിത്രം അവശേഷിപ്പിക്കുന്നത്.ഒരു ഇൻവെസ്റ്റിഗേഷൻ  മൂഡ്  സെറ്റ് ചെയ്ത് അതിൽ സൈക്കോളജിക്കൽ  ആയ പ്ലോട്ട്  കൊണ്ട് വരുമ്പോൾ കുറേക്കൂടി ഉദ്വേഗവും,ത്രില്ലർ എലമെൻ്റ്സും പ്രേക്ഷകർ പ്രതീക്ഷിക്കും.അത് അത്ര മികവിൽ എക്സിക്യൂട്ട്  ചെയ്തതായി തോന്നിയില്ല.എങ്കിലും പതിവ് രീതികളിൽ നിന്ന് മാറി അൽപ്പം വേറിട്ടൊരു ത്രില്ലെർ  എക്സ്പീരിയൻസ്  നൽകാൻ ചിത്രത്തിന് കഴിയുന്നുണ്ട്.സാങ്കേതിക വശങ്ങളിലെ മികവും,പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിൻ്റെ മേന്മയും ചിത്രത്തിൻ്റെ പ്ലസ്  പോയ്ന്റ്സ്  തന്നെയാണ്. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
സംവിധാനം അഭിനയം കാസ്റ്റിംഗ് നന്നായി. സംഗീതം എഡിറ്റിംഗ് ഒക്കെ ശേരശേരി	1
മൊത്തത്തിൽ, അബ് തക് ഛപ്പൻ, ഷിമിത് അമീന്റെ മറക്കാനാവാത്ത ഒരു സിനിമയാണ്, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല. ഭയാനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്.  മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന ഇതിവൃത്തവും നിർബന്ധിത ട്വിസ്റ്റുകളും ഉപയോഗിച്ച് കഥ സങ്കീർണ്ണമാണ്.	-1
ദുർബലമായ തിരക്കഥയെ ഉയർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന മങ്ങിയ സംവിധാനമാണ് സിനിമയെ വലിച്ചിഴച്ചത്	-1
ജോജോ ജോസഫ് ന്റെ സിനിമ ജീവിതം മാറ്റി മറിച സിനിമ. സിനിമ യിലെ എല്ലാ പാട്ടുകളും വളരെ മികച്ചതായായിരുന്നു.	1
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ, മികച്ച സംവിധാനം, വ്യത്യസ്ത കഥാതന്തു.	1
പ്രണയിക്കാത്തവർക്കു പോലും അതിന്റ ഫീൽ തരുന്ന സിനിമ.ഒരുപാട് ഓർമ്മകളിലേക്ക് കൊണ്ട് പോയ ഫിലിം ഇതിലെ പൃഥ്വിരാജ് വേഷവിധാനം ഒക്കെ അന്ന് പ്രവണത ആയിരുന്നു ആ ബെൽറ്റ് ഒക്കെ നല്ലതായിരുന്നു.. പിന്ന ആ പാട്ടുകൾ.. എപ്പോ കണ്ടാലും പഴയ സ്കൂൾ ഓർമ്മകൾ മനസ്സിൽ വരും	1
സിനിമയുടെ ബിജിഎം പൊരുത്തമില്ലാത്തതായിരുന്നു, സിനിമയുടെ സാഹചര്യങ്ങളുമായി ഒത്തുചേരാത്ത  പോലെ തോന്നി	-1
കഥാസന്ദർഭം മികച്ചതാണ്, എന്നാൽ രണ്ടാം പകുതി അൽപ്പം ഓവർഡായി തോന്നി. പ്രത്യേകിച്ച് കണ്ണനെ പരിചയപ്പെടാൻ വേണ്ടിയുള്ള ചേസ് എൻ ആക്ഷൻ ദൈർഘ്യമേറിയതായിരുന്നു, അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ സിനിമയുടെ മുഴുവൻ ഫീലിനെയും മാറ്റിമറിക്കുന്നതായി എനിക്ക് വ്യക്തിപരമായി തോന്നി. ആ കുട്ടി കൂടുതൽ കൃത്യമായി ചെയ്തു. കൂടാതെ, ഒരു കൊലപാതകത്തെക്കുറിച്ചുള്ള വിശദീകരണം ആത്മഹത്യയേക്കാൾ നല്ലതാണ്. ആ ഭാഗത്തിന് വ്യക്തത കുറവായിരുന്നു. തിരക്കഥയുടെ ആ ഭാഗങ്ങളിൽ കുറച്ചുകൂടി സൂക്ഷ്മമായ സമീപനം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു	1
ഒരു തവണ കണ്ടിരിക്കാവുന്ന പടം. പെർഫോമാൻസ് ഉം ബിജിഎം ഉം ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ചില ഡയലോഗുകളിൽ നാടകീയതയ തോന്നി. കഥ അവസാനത്തേക്ക് എത്തിയപ്പോൾ തുടക്കത്തിൽ ഉള്ളത് പോലെ എൻഗേജ്ഡ് ആയി തോന്നിയില്ല.	1
കഥ വളച്ചൊടിച്ചതായി തോന്നുന്നു, വ്യക്തമായ സന്ദേശം നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
പ്രണയം, ത്യാഗം, ദുരന്തം എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങൾ പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന തരത്തിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്ന കഥ ശക്തവും ഹൃദയസ്പർശിയുമാണ്.	1
മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം ()ഷൈജു ഖാലിദിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മനോഹരമാണ്, കേരളീയ ഭൂപ്രകൃതിയുടെ അതിമനോഹരമായ ഷോട്ടുകളും ലൈറ്റിംഗിന്റെ മാസ്മരിക ഉപയോഗവും. നായക നടൻ ഫഹദ് ഫാസിൽ സൂക്ഷ്മവും നിസ്സാരവുമായ പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്, കൂടാതെ സഹതാരങ്ങൾ മികച്ചതാണ്. കഥ ചെറുപട്ടണ ജീവിതത്തിന്റെയും മനുഷ്യബന്ധങ്ങളുടെ സങ്കീർണ്ണതകളുടെയും ലളിതവും എന്നാൽ ശക്തവുമായ പര്യവേക്ഷണം. വിശദാംശങ്ങളിലേക്കുള്ള സൂക്ഷ്മമായ കണ്ണും അഭിനേതാക്കളുടെ സമർത്ഥമായ സ്പർശവും ഉള്ള ദിലീഷ് പോത്തന്റെ സംവിധാനം മികവുറ്റതാണ്. ശ്യാം പുഷ്‌കരന്റെ തിരക്കഥ മൂർച്ചയുള്ളതും രസകരവുമാണ്. വരച്ച കഥാപാത്രങ്ങളും ആകർഷകമായ പ്ലോട്ടും.	1
അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ ഘടകത്തിൽ നിന്ന് പൂർണ്ണമായും പുറത്തായി, അവരുടെ കഴിവുകൾ പുറത്തെടുക്കുന്നതിൽ സംവിധായകൻ പരാജയപ്പെട്ടു. പാഴായ അവസരം.	-1
തീർച്ചയായും പശ്ചാത്തലസംഗീതം മാത്രമാണ് നല്ലതായി തോന്നിയത്. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
അഭിനേതാക്കളുടെ സമ്പൂർണ്ണ കഴിവില്ലായ്മ കൊണ്ട് മാത്രം പൊരുത്തപ്പെടുന്ന സംവിധായകന്റെ കഴിവുകേട് ഓരോ ഫ്രെയിമിലും വേദനാജനകമായി പ്രകടമായിരുന്നു. ഒരു വിനാശകരമായ സംയോജനം ഈ സിനിമയെ ഭയപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു വാച്ച് ആക്കി മാറ്റി	-1
ശങ്കർ തന്റെ അഭിനേതാക്കളിൽ നിന്ന് മികച്ചത് പുറത്തെടുക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും യോജിച്ച ആഖ്യാനം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നതിനാൽ, സംവിധാനം താഴ്ന്നതാണ്.	-1
ബഹളം കൂടിയ, നിയന്ത്രണം കുറഞ്ഞ സിനിമ. കൂടുതൽ പേരുള്ള രംഗങ്ങളിൽ കഥാപാത്രങ്ങളെ നഷ്ടപ്പെടുന്ന അഭിനേതാക്കൾ. കാടിനിടയിലൂടെയുള്ള ചെയ്സ് സീനുകൾ ഗംഭീരം - സ്പീൽബർഗിനെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്ന നീണ്ട ഷോട്ടുകൾ (oners). സ്പൂൺഫീഡ് ചെയ്ത് കുളമാക്കിയ ടെയ്ൽ എൻഡ്.	-1
ഈ സിനിമയിലെ ഛായാഗ്രഹണം ഒരു ദുരന്തമായിരുന്നു, മോശം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും പൊരുത്തമില്ലാത്ത ലൈറ്റിംഗും സിനിമയെ മൊത്തത്തിൽ അമേച്വർ ആയി കാണിച്ചു. കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്‌സ് പൂർണ്ണമായും തെറ്റായിപ്പോയി, അതിന്റെ ഫലമായി തികച്ചും ബോധ്യപ്പെടാത്തതും രസതന്ത്രം ഇല്ലാത്തതുമായ ഒരു കൂട്ടം അഭിനേതാക്കൾ. പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ മോശമായി ഇടകലർന്നതിനാൽ അത് സംഭാഷണത്തെ പലപ്പോഴും മറികടക്കുകയും പ്രധാനപ്പെട്ട സംഭാഷണങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയാത്തതാക്കി മാറ്റുകയും ചെയ്തു. സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങൾ ജനപ്രിയ ട്രെൻഡുകളിലേക്കുള്ള തീവ്രമായ ശ്രമങ്ങളായി തോന്നി, അതിന്റെ ഫലമായി കഥയിലോ കഥാപാത്രങ്ങളിലോ ഒന്നും ചേർക്കാത്ത മറക്കാനാവാത്ത ട്യൂണുകളുടെ ഒരു ശേഖരം ലഭിച്ചു.	-1
ശരിക്കും ഈ സ്ക്രിപ്റ്റ്...  ഡയറക്ടർ "മിസ്കിന്" ചെയ്തിരുന്നേൽ... വേറെ ലെവൽ ആയേനെ......"ആക്ഷൻസ് സ്റ്റോറി ലൈൻ ഒക്കെ സൂപ്പർ .. നയിക്യുടെ സീൻ  ഒകെ കലക്കി...ഇങ്ങനെ ഇമ്പോര്ടന്റ്റ്‌ കൊടുക്കുമോ എന്ന് അത്ഭുതപെട്ടു 🤔... ഫാമിലി പാസം കുറച് ഓവർ ആയി... മേക്കിങ് ഒകെ കലക്കി... വേറെ നായകന്മാർ ആരെന്നേൽ... നായികക്ക്...  സോങ്ങും,  കരച്ചിൽ സീനും മാത്രമേ കിട്ടോളർന്നു...  അതിൽ ഏതെങ്കിലും നായികയെ ആരേലും തട്ടികൊണ്ട് എങ്കിലും പോയേനെ	1
ഇത്തരം "കോമഡികൾ" ആവിഷ്‌ക്കരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർക്ക് ഇത്തരം ശൂന്യമായ ജീവിതങ്ങളുണ്ടോ?. എനിക്ക്, ഉച്ചാരണം വളരെ വ്യാജമായി തോന്നുന്ന ഹിസ്പാനിക് പെൺകുട്ടിയെ എനിക്ക് സഹിക്കാൻ കഴിയില്ല, കൂടാതെ മറ്റ് ആഫ്രിക്കൻ-അമേരിക്കൻ പെൺകുട്ടിയെപ്പോലെ തമാശയും അരോചകവുമാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് മിസ്കാസ്റ് ആയി തോന്നി. ബിജിഎം നന്നാക്കാമായിരുന്നു . നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	0
ബ്രൂസ് ലീ ഒരു മികച്ച ആയോധന കലാകാരനായിരുന്നു, പക്ഷേ ഈ സിനിമ ഇപ്പോഴും ഇതുവരെ നിർമ്മിച്ചതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം ചിത്രങ്ങളിൽ ഒന്നാണ്. ബ്രൂസ് ലീ ഹെലികോപ്റ്ററിൽ നിന്ന് വീണതിന്റെ ഫലമായി കഴുത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു തരം നിൻജ കത്തി തട്ടിയതിന്റെ ഫലമായി അത് മരിക്കുന്നു, എന്നാൽ മുൻ രംഗം അടുത്തിരിക്കുന്നതിനാൽ അദ്ദേഹം എങ്ങനെ ഹെലികോപ്റ്ററിൽ വന്നുവെന്ന് ഇത് വിശദീകരിക്കുന്നില്ല. അല്ലാതെ  അടി ഉയരത്തിൽ ഉള്ള ഹെലികോപ്റ്ററിൽ അല്ല. പാട്ടുകൾ പ്രതീക്ഷക്കൊത്ത ഉണ്ടായിരുന്നില്ല	0
ഒരു കൊലപാതക ശ്രേണിയിൽ കൊലപാതകിയെ കണ്ടുപിടിക്കുന്നതിൽ പോലീസ്‌കാരന്റെ ഒപ്പം സഞ്ചരിപ്പിക്കുകയും ആകാംഷഭരിതമായ സംഭവ മുഹൂർത്തങ്ങളിലൂടെ പ്രേക്ഷകരെ കൊണ്ടുപോവുകയും ചെയ്യുന്ന സിനിമ. സിനിമയുടെ ഛായഗ്രഹണവും പശ്ചാത്തല സംഗീതവും എഡിറ്റിംഗ് മികവും പ്രശംസനീയാർഹമാണ്. അഭിനയിതാക്കളും അവരവരുടെ കഥാപാത്രം ഭംഗി ആയി ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.	1
നല്ലൊരു ക്രൈം ത്രില്ലർ . കഥ പറഞ്ഞ രീതിയും ഛായഗ്രഹണത്തിലെ മികവും എടുത്തു പറയേണ്ടതാണ്.	1
റിയലിസ്റ്റിക് ഡയലോഗുകളും നന്നായി ചിത്രീകരിച്ച രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ സിനിമയിലുടനീളം ആകർഷിക്കുന്നു.	1
ശരി, അതിനാൽ ഞാൻ കാണാൻ മറന്നു, ഇത് ആദ്യത്തേതോ രണ്ടാമത്തേതോ ആണെന്ന് കരുതി അവസാന എപ്പിസോഡ് മാത്രം കണ്ടു.  കഥ കൊറച്ചൂടെ നന്നാക്കിയിന്നിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ പിന്നേം ആസ്യാദ്യകരമായേനെ	0
നല്ല കാസ്റ്റിംഗും മികച്ച അഭിനയ പ്രകടനവും	1
ശരി, ആദ്യം വീഡിയോ -കളിൽ ചിത്രീകരിച്ചതാണെന്ന് തോന്നുന്നു, ഇത് -ൽ പുറത്തിറങ്ങിയതാണെന്നറിഞ്ഞപ്പോൾ ഞാൻ ഞെട്ടിപ്പോയി. കഥ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നു. ചെറിയൊരു ആമുഖമോ ആമുഖമോ ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ കഥ നന്നാകുമായിരുന്നു. നിങ്ങൾ നിരാശനാകും സൂക്ഷിക്കുക.	-1
ഈ സിനിമയെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് വലിയ പ്രതീക്ഷയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ അത് എല്ലാ മേഖലകളിലും പരാജയപ്പെട്ടു. ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതായിരുന്നു, മങ്ങിയതും മോശമായി രചിച്ചതുമായ ഷോട്ടുകൾ വിഷ്വൽ അപ്പീൽ ഇല്ലായിരുന്നു. സംഗീതം വളരെ മോശമായിരുന്നു, സിനിമയെ സ്വാധീനിക്കുന്നതിനോ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനോ കഴിഞ്ഞില്ല. മാത്രമല്ല, അഭിനയം അപാരമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ നിർബന്ധമായും അസ്വാഭാവികമായും അനുഭവപ്പെട്ടു, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ വരികൾ ആഴമോ വികാരമോ ഇല്ലാതെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. അഭിനേതാക്കളെ തെറ്റിദ്ധരിപ്പിച്ചതോ മോശമായി സംവിധാനം ചെയ്തതോ ആണെന്ന് വ്യക്തമായിരുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, മങ്ങിയ ഛായാഗ്രഹണവും മോശം സംഗീതവും അമച്വർ അഭിനയവും കൊണ്ട് ഈ ചിത്രം എല്ലാ മേഖലകളിലും നിരാശയായിരുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് കുഴപ്പം ഇല്ലാത്തതായിരുന്നു   , പക്ഷേ ബിജിഎം മറക്കാനാവാത്തതായിരുന്നു.	1
ടോം ക്ലാൻസി തന്റെ "റെഡ് സ്റ്റോം റൈസിംഗ്" എന്ന പുസ്തകത്തിൽ "അലെസാണ്ടർ നെവ്സ്കി" ഉപയോഗിക്കുന്നു. പുസ്തകത്തിൽ, പശ്ചിമ ജർമ്മനിയിലെ സോവിയറ്റ് അധിനിവേശത്തിന്റെ മുന്നോടിയായാണ് റഷ്യയിലുടനീളമുള്ള തിയേറ്ററുകളിൽ നെവ്‌സി പ്രദർശിപ്പിച്ചത്. എനിക്കത് പരിശോധിക്കണമെന്ന് തോന്നി. അത് മികച്ചതായിരുന്നു! ഛായാഗ്രഹണം ഗംഭീരവും കഥാഗതി അവിശ്വസനീയവുമായിരുന്നു. ഈ സിനിമ കണ്ട് എന്റെ ശേഖരത്തിൽ ചേർത്തതിൽ ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നില്ല. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
മുല്ലയുടെ കഥ മോശമായിരുന്നു എങ്കിലും പാട്ടുകൾ  നന്നായിരുന്നു	0
തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരുന്നു, പക്ഷേ സംവിധാനം പ്രചോദനമല്ലെന്ന് തോന്നി.	0
ഈ സിനിമയിലെ എഡിറ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ധൈര്യവും ധൈര്യവുമാണ്. ജമ്പ് കട്ടുകളുടെയും നോൺ-ലീനിയർ സ്റ്റോറിടെല്ലിംഗിന്റെയും പാരമ്പര്യേതര ഉപയോഗം പുതിയതും ചലനാത്മകവുമായ ഊർജ്ജം നൽകുന്നു. നിങ്ങളെ ഊഹിക്കുകയും ആഖ്യാനത്തിൽ നിക്ഷേപിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു ദൃശ്യ വിരുന്നാണിത്.	1
എനിക്ക് വ്യക്തിപരമായി ഒട്ടും ഇഷ്ടപ്പെടാത്ത ഒരു സിനിമയാണ് പെരുച്ചായി .ഈ സിനിമ വെറുതെ കണ്ടിരിക്കാം എന്നല്ലാതെ വ്യത്യസ്തമായ ഒന്നും ഇല്ല .അനാവശ്യ വഴക്കുകളുള്ള തമാശകളും ധാരാളമുണ്ട് .പാട്ടുകളും ശരാശരിയാണ്.	0
ശരത് ഹരിദാസ് സംവിധാനം ചെയ്ത സിനിമ. പറയത്തക്ക വിധമുള്ള ഒരു ഉള്ളടക്കം സിനിമയ്ക്കില്ലായിരുന്നു	0
ഈ സിനിമയിലെ എല്ലാ കൊക്കെയ്ൻ റഫറൻസുകളോടും കൂടി, ഇത് ചീച്ചിനെയും ചോങ്ങിനെയും പോലെ ഇന്ന് രാഷ്ട്രീയമായി തെറ്റാണെന്ന് പാൻ ചെയ്യപ്പെടും. വളരെ മോശം, കാരണം ഇത് തമാശയാണ്, തമാശയാണ്, തമാശയാണ്! സംവിധാനം കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു.	0
"ബ്ലാക്ക് ഫ്രൈഡേ" വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളതും ചിന്തോദ്ദീപകവുമായ ഒരു സിനിമയാണ്.തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.	-1
കഴിവില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ, കഴിവില്ലാത്ത തിരക്കഥ, കഴിവില്ലാത്ത സംവിധായകൻ.<br /><br />ഈ സിനിമ നിങ്ങളുടെ സമയം പാഴാക്കുന്നതാണ്. സിനിമ പോലും കാണരുത്. ശല്യപ്പെടുത്തരുത്. നിങ്ങൾ വളരെ നിരാശനാകും. എന്റെ ടീച്ചർ പറഞ്ഞു അത് നല്ലതായിരിക്കണമെന്ന്. അവൾ എത്ര തെറ്റായിരുന്നു. അവൾ അതിലൂടെ അൽപ്പം ഉറങ്ങുക പോലും ചെയ്തു.	-1
ദിലീപിന്റെ സ്ഥിരം നമ്പറുകള്‍ ആവര്‍ത്തിപ്പിയ്ക്കുക മാത്രമാണ് നവാഗത സംവിധായകനായ സുരേഷ് ദിവാകര്‍ ചെയ്തത്. തെലുങ്കില്‍ ഫലിയ്ക്കുന്ന പലതും മലയാളികള്‍ക്ക് ദഹിയ്ക്കുന്നതല്ലെന്ന സത്യം മനസ്സിലാക്കാന്‍ സംവിധായകന് കഴിഞ്ഞില്.	-1
ഈ സിനിമ കാണാൻ ഞാൻ ശരിക്കും ആവേശഭരിതനായിരുന്നു, പക്ഷേ സഹനടിയുടെ തെറ്റായ കാസ്‌റ്റിംഗ് വലിയ നിരാശയായിരുന്നു. അത് ശ്രദ്ധ തിരിക്കുകയും സിനിമയെ ഗൗരവമായി എടുക്കാൻ പ്രയാസപ്പെടുകയും ചെയ്തു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ചുരുളി എന്ന മലയാള സിനിമ ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശ്ശേരി എന്ന സംവിധായകന്റെ ഒരു സിനിമയായിരുന്നു. മലയാളത്തിൽ ഏറെ വിവാദം സൃഷ്ടിച്ച ഒരു സിനിമ കൂടിയാണ് ചുരുളി. സിനിമയിലെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് മികച്ചതായിരുന്നു എങ്കിലും സിനിമയിലുടനീളം ഉള്ള തെറിവിളി കാരണം ചുരുളി ഒരു മുഴുനീള മുതിർന്നവരുടെ സിനിമയാണ്.	1
അതൊരു നല്ല സിനിമയാണ് ❤ അത്യവിശ്യം വൃത്തിയുള്ള ആനു ക്യാമറ, കളർ ടോൺ, ആർട്ട് കൊറിയോഗ്രഫി, വസ്ത്രാലങ്കാരം, സംഗീതം എല്ലാം … തിരകഥ മാത്രം തുടങ്ങുന്നു അത്ര പോരാ ... ഉള്ളടക്കം എല്ലാം കൊല്ലം.. നല്ല കാസ്റ്റിംഗ്, എല്ലാവരും നന്നായ് അഭിനയിച്ചു… ഒരുപാടു നല്ല കോമഡി ഉണ്ട്. സിനിമ	1
കഥ ക്ലീഷേ ആയിരിക്കാം, പക്ഷേ തിരക്കഥ വളരെ മികച്ചതാണ്, കാരണം അതിൽ ഈ ഘടകങ്ങൾ സമന്വയിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. പിന്നെ അമൽ നീരദിന്റെ മേക്കിംഗ്. ഓരോ ഫ്രെയിമും ഗംഭീരമായാണ് ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നത്. ഈ സിനിമ ഒരു വിഷ്വൽ ട്രീറ്റ് മാത്രമാണ്.	1
അതൊരു അടിവരയിടലാണ്. അനിരുദ്ധ് മാസ്റ്ററുടെ ജീവനായിരുന്നു. കേവലം ഗംഭീരം.	1
ഷാങ്ഹായിൽ" ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് ക്യാമറകളുടെ ഉപയോഗം ഉടനടിയുള്ള ഒരു തോന്നൽ സൃഷ്ടിക്കുമ്പോൾ, ബാനർജിയുടെ മുൻകാല സൃഷ്ടികളുടെ കൃത്യതയും സൂക്ഷ്മതയും ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഇല്ല.	-1
ഒരു തവണ കാണാവുന്ന ഒരു സാധാരണ സിനിമ ആയി അനുഭവപെട്ടു. മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ ആയ ശോഭനയും സുരേഷ് ഗോപിയും അതിലൂടെ തിരിച്ച് വന്നതിൽ സന്തോഷം തോന്നി. ഒരു ഒഴുക്കിൽ സിനിമ കൊണ്ടുപോകാൻ സംവിധായകന് കഴിഞ്ഞു.	1
സൗബിൻ മിസ്‌കാസ്‌റ്റ് ചെയ്‌തു, ക്ലൈമാക്‌സ് ഒരു തരത്തിൽ പ്രവചിക്കാവുന്നതായിരുന്നു... ഇരുൾ തീർച്ചയായും ഒരു തവണ കാണാവുന്ന സിനിമയാണ്.. വളരെ കുറഞ്ഞ സമയത്തിനുള്ളിൽ അത്തരം സെറ്റിംഗ്‌സ് ഉണ്ടാക്കി ഒരു ത്രില്ലിംഗ് അനുഭവം നൽകാനുള്ള ശ്രമം അഭിനന്ദനീയം തന്നെ.. ചുരുക്കത്തിൽ സിനിമ അത്ര മികച്ചതല്ല. പ്രതീക്ഷിച്ച പോലെ അത്ര മോശമല്ല...	-1
മികച്ച അഭിനയ മികവും സംവിധായക മികവും ഒത്തുചേർന്ന മറ്റൊരു മികച്ച മലയാള സിനിമ. ഷമീ ആയി നിറഞ്ഞാടിയ ഫഹദ് ഫാസിലിന്റെ പ്രകടനം സിനിമയുടെ മാറ്റ് കൂട്ടുന്നു. മികച്ച പശ്ചാത്തലവും ഒത്ത ഗാനങ്ങളും കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് എന്ന ചിത്രത്തെ മികവുറ്റതാക്കുന്നു	1
സംവിധാന മികവോ, കഥാപാത്രങ്ങൾ ഒന്നും പ്രേക്ഷകരെ പ്രീതിപ്പെടുത്താത്ത വിധം ഈ സിനിമ മലയാള സിനിമ ചരിത്രത്തിൽ തന്നെ ഒരു ആഭാസമായി മാറി. ഒരു സിനിമ എങ്ങനെ ആവരുത് എന്നും ഒരു മഹാനടൻ ഇങ്ങനെ ഒരു സിനിമയിൽ അഭിനയിക്കരുത് എന്നും നമ്മൾ പ്രേക്ഷകർ ചിന്തിച്ചു പോകും പോകുന്ന നിമിഷങ്ങൾ അനേകം ഈ സിനിമയിൽ ഉണ്ട്.	-1
വ്യത്യസ്തമായ കഥാശൈലി. പലരീതിയിൽ വ്യാഖ്യാനിക്കാൻ കഴിയും	1
ചലച്ചിത്രത്തിന്  അഭിനയവും എഡിറ്റിംഗും ഉണ്ടായിരുന്നു, എന്നാൽ മൊത്തത്തിൽ, രണ്ട് മേഖലകളിലും ഇത് ശരാശരി ആയിരുന്നു	0
സ്‌ക്രിപ്റ്റ് വികാരരഹിതവും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമായിരുന്നു. ഞാൻ നെറ്റി ചുളിച്ച് "എന്താ?" എന്ന് പറഞ്ഞപ്പോൾ സിനിമയിൽ പോയിന്റുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. കൂടാതെ വളരെയധികം അയഞ്ഞ ബന്ധങ്ങളും പ്ലോട്ട് ഹോളുകളും ഉണ്ടായിരുന്നു. അത് തികച്ചും ഭയാനകമായിരുന്നു.	-1
ക്യാമ്പസ് പ്രണയ കഥയാണ് എങ്കിലും യാഥാര്‍ത്ഥ്യങ്ങളുമായി ഒരു തരത്തിലും ബന്ധമില്ലാത്തൊരു കഥ. പാട്ടുകളും, ക്യാമറയും മികച്ചതായിരുന്നു.	1
ജോജു ജോർജ് ഒരു മികച്ച നടൻ ആണെന്ന് വീണ്ടും തെളിയിച്ചു.. വാട്ട്  എ  പെർഫോമൻസ് ..	1
പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു.കാസ്റ്റിംഗും പ്രശ്‌നകരമാണ്.വ്യക്തമായ ദിശയോ ലക്ഷ്യമോ ഇല്ലാത്ത കഥ ഒരു കുഴപ്പമാണ്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	-1
ഈ സിനിമയെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് വലിയ പ്രതീക്ഷയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ നിർഭാഗ്യവശാൽ അത് പൊളിഞ്ഞു. പ്ലോട്ട് ശ്രദ്ധേയമല്ലായിരുന്നു,	0
ക്യാമറ വർക്കുകൾ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതായിരുന്നു, പക്ഷേ ഗാനങ്ങൾ മോശമായി .	0
സലിം-സുലൈമാൻ എന്നിവരുടെ സംഗീതം അവിസ്മരണീയമാണ്, സിനിമയ്ക്ക് മാറ്റു കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	0
തട്  ഇറ്റ് . തീം  അടിപൊളി  ആണ് . ബട്ട്  പ്രസന്റേഷൻ  എനിക്ക്  അത്ര  എൻഗേജിങ്  ആയി  തോന്നിയില്ല	1
എല്ലാം ആക്ടർസും നന്നായി ആക്ട് ചെയ്തിട്ട് ഉണ്ട്. ഡയറക്ഷൻ  വീഡിയോഗ്രാഫി എല്ലാം നല്ലത് അന്ന്.	1
കഴിഞ്ഞ് പോയ വർഷത്തെ ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമ. കഥ, തിരക്കഥ, ഛായാഗ്രഹണം, അവതരണം എല്ലാം  വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. മനസ്സിന് കുളിർമ നൽകുന്ന ഒരു അവസാനമാണ് സിനിമക്ക് ഉള്ളത്. അനാഥരായ നാല് ആൺമക്കളുടെ വ്യത്യസ്ത ജീവിതവും മറ്റുമാണ് ഈ സിനിമ പറയുന്നത്. മികച്ച സംഗീതവും എടുത്ത് പറയേണ്ട ഒന്ന് ആണ്. പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളുടെ അഭിനയവും മികച്ചതാണ്.	1
നിർഭാഗ്യവശാൽ, ദീപാ മേത്തയുടെ "ഫയർ" പ്രതീക്ഷകൾക്കപ്പുറമാണ്. ഛായാഗ്രഹണം മനോഹരമാണെങ്കിലും, കഥ വ്യതിചലിക്കുന്നതും മന്ദഗതിയിലുള്ളതും അനുഭവപ്പെടുന്നു.	0
സിനിമ മോശം ആണെങ്കിലും ഇതിലെ പാട്ടുകൾ മനോഹരമാണ്	1
ഇന്ദ്രൻസ് ചേട്ടൻ കഥ പറഞ്ഞപ്പോൾ  അവിശ്വസനീയമായി തോന്നുകയും, പിന്നീട് കെ പി സി ലളിത ചേച്ചി സെയിം  കഥ പറഞ്ഞപ്പോൾ കോൺവിൻസിങ്  ആയി തോന്നുകയും ചെയ്തു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
അടിപൊളി ക്യാമറ വർക്ക്‌ ആണ് ചുരുളിയിൽ. കണ്ണുകൾക്ക് നല്ലൊരു ദൃശ്യവിരുന്നായിരുന്നു. കഥയും തിരക്കഥയും നല്ലതാണ്. സംവിധായകൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പണി വൃത്തിക്ക് ചെയ്തു.	1
ചില രംഗങ്ങൾ അമിതമായി മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആയി തോന്നാം, കൂടാതെ സിനിമയുടെ സന്ദേശം ചില സമയങ്ങളിൽ പ്രസംഗിക്കുന്നതായി കാണപ്പെടും.മൊത്തത്തിൽ, രംഗ് ദേ ബസന്തി ഒരു നല്ല സിനിമയാണെങ്കിലും, അതിൽ കുറവുകളില്ല.	1
സിനിമയിലെ അഭിനേതാക്കൾ മോശക്കാരായിരുന്നു. അവിടെയുള്ള ഏറ്റവും മികച്ച നടൻ വൃദ്ധനായിരുന്നു, അത് അധികമൊന്നും പറയുന്നില്ല. ഭയാനകമായ കഥാപാത്രങ്ങളുള്ള ഭയാനകമായ ഇതിവൃത്തമുണ്ട്. അതിനാൽ യാഥാർത്ഥ്യബോധമില്ലാത്തതിനാൽ അതിൽ അർത്ഥമില്ലെന്ന് എനിക്ക് സത്യസന്ധമായി പറയാൻ കഴിയും. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
നല്ല സിനിമയാണ്. മോഹൻലാൽ അഭിനയം കൊള്ളാം. കഥ അത്രയ്ക്ക് പോരാ.	0
നട്ടുച്ചയ്ക്ക് എണീറ്റപ്പോഴും ഉറങ്ങി പോയി . എന്തോരു വൃത്തികെട്ട ബിജിഎം. സൈറ്റുവട്ടന്മാരായി ഒത്തുപോവ്വ്ന്നില്ല	-1
മനുഷ്യനിൽ നിന്ന് മൃഗത്തിലേക്ക് ഉള്ള പരിണാമം ആണ് പ്രേക്ഷകരുമായി സംവദിക്കുന്നത്, ക്യാമറ വർക്ക് എടുത്തു പറയേണ്ട ഒന്നാണ് , അത്രയും മികച്ചതായിരുന്നു ഛായാഗ്രഹണം	1
നല്ല കഥ. വേറിട്ട ചിത്രീകരണം. അടിപൊളി പാട്ടുകൾ. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	1
നിങ്ങൾക്ക് എത്ര മോശം സിനിമ ചെയ്യാൻ കഴിയും. മരിച്ചവരുടെ വീട്  ഉത്തരം നൽകുന്നതിൽ വിജയിക്കുന്ന ഒരു നല്ല ചോദ്യം. ആദ്യത്തെ ഹൗസ് ഓഫ് ദ ഡെഡിനേക്കാൾ മോശമായ എന്തെങ്കിലും ലഭിക്കുമെന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല, പക്ഷേ അതിശയകരമാംവിധം സംവിധായകൻ വിജയിച്ചു. സിനിമയിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്ന ഒരേയൊരു തോന്നൽ അത് മോശമാണ്, മോശമാണ്. ഓവർ ആക്ടിംഗ്, മോശം വിഫ് എക്സ് , ഒരു മണ്ടൻ കഥ.	-1
വെറുതെ തമാശപറയുന്നു! ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നായിരുന്നു ഇത്! അത് വളരെ മോശമായിരുന്നു, അത് തമാശയായിരുന്നു. വളരെ മോശമായി തോന്നിയതിനാൽ ഞാനും എന്റെ സുഹൃത്തും മനഃപൂർവം അത് വാടകയ്‌ക്കെടുത്തു. ചീസ് പഴയ ഹൊറർ ഫ്ലിക്കുകൾ ചില ചിരികൾക്ക് എപ്പോഴും നല്ലതാണ്. ഇതിവൃത്തം ദുർഗന്ധപൂരിതമാണ്, ചില ശബ്ദങ്ങൾ ഡബ്ബ് ചെയ്തു, ഗുണനിലവാരം ഭയാനകമായിരുന്നു. പക്ഷെ അത് കണ്ടപ്പോൾ എനിക്ക് തീർച്ചയായും ഒരു സ്ഫോടനം ഉണ്ടായിരുന്നു! സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഈ സിനിമയിലെ ഛായാഗ്രഹണം തികച്ചും അലസമായിരുന്നു. മോശം കംപോസ് ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും വിശദാംശങ്ങളിലേക്കുള്ള ശ്രദ്ധക്കുറവും കൊണ്ട് ക്യാമറ വർക്ക് ഒരു ചിന്താഗതിയാണെന്ന് തോന്നി. ദൃശ്യ വൈവിധ്യത്തിന്റെ അഭാവം ചിത്രത്തെ മൊത്തത്തിൽ ദൃശ്യപരമായി ഏകതാനമാക്കി. ഇത് ലജ്ജാകരമാണ്, കാരണം ഛായാഗ്രഹണത്തിന് കൂടുതൽ ഊന്നൽ നൽകിയാൽ സിനിമയെ ഉയർത്താമായിരുന്നു.	-1
വ്യത്യസ്‌ത ശൈലികളുടെയും സ്വരങ്ങളുടെയും ഒരു മിഷ്‌മാഷ് പോലെയാണ് സിനിമ അനുഭവപ്പെടുന്നത്.നിരാശാജനകവും തൃപ്തികരമല്ലാത്തതുമായ കാഴ്ചാനുഭവമാണ് ഫലം.	-1
പ്രതേകിച്ചു അഭിപ്രായം ഒന്നുമില്ല... തീയേറ്ററിൽ പോയി കണ്ടവർക്ക് ആദരാഞ്ജലി നേരട്ടെ 🙏അല്ല മറ്റേ ഹരി ഭായി ആയി വന്ന് ഒക്കെ ശബ്ദത്തിൽ കൂടി മാത്രം വെറുപ്പിക്കാനും ഒരു റേഞ്ച് വേണം. ബിജിഎം കേട്ട് ഉറങ്ങിപ്പോയി	-1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം മോശമാണ്, ബോധ്യമില്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങളും ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. ഗാനങ്ങൾ മൗലികതയില്ലാത്തതും വൈകാരിക തലത്തിൽ പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്. മാത്രവുമല്ല, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് കലാപരമായ ദർശനം ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ മുഹൂർത്തങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി ദൃശ്യപരമായി പ്രചോദിതമല്ലാത്ത ഒരു സിനിമ ഉണ്ടാകുന്നു.	-1
തെരി (): വിജയ് നായകനായ ഒരു ആക്ഷൻ ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് തെരി. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ജോർജ്ജ് സി വില്യംസ്, സംഗീതം ജിവി. പ്രകാശ് കുമാർ ശ്രദ്ധേയനാണ്. വിജയ് അവിസ്മരണീയമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു, അറ്റ്‌ലിയുടെ സംവിധാനം പ്രശംസനീയമാണ്.	1
സുഭാഷ് കപൂറിന്റെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
സംവിധാനം: രാഘവേന്ദ്ര റാവുവിന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
വിഷ്വലുകൾ മാന്യമായിരുന്നെങ്കിലും, കഥ അതിന്റെ സാധ്യതകൾ പൂർണ്ണമായി പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു,	-1
വ്യക്തിപരമായി ഇഷ്ടമല്ലാത്ത ഒരു ചിത്രം.ചിത്രത്തിൽ ഹാസ്യം ഒന്നുംരണ്ടിടത് ഉണ്ടെങ്കിലും കഥയും തിരക്കഥയും എല്ലാം നല്ലതായി തോന്നിയില്ല.	-1
സംവിധാനം: ശ്രീജിത് മുഖർജിയുടെ സംവിധാനം ശ്രദ്ധേയമാണ്, കൂടാതെ ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്നതും വൈകാരികമായി ഇടപഴകുന്നതുമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു.	1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ തടികൊണ്ടുള്ളതാണ് കൂടാതെ പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് ഷോട്ടുകളുടെ നിരന്തരമായ ഉപയോഗം ശ്രദ്ധ വ്യതിചലിപ്പിക്കുന്നതും സിനിമയുടെ ചലനത്തിന് ഒന്നും ചേർത്തില്ല. ഫ്രെയിമിൽ നിന്ന് പ്രധാന ഘടകങ്ങൾ മുറിച്ചുമാറ്റി, ഫ്രെയിമിംഗ് പലപ്പോഴും ഓഫായിരുന്നു. ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം ഒരു വലിയ പരാജയമായിരുന്നു. വിഷ്വൽ ശൈലിയുടെ അഭാവം സിനിമയെ നിഷ്കളങ്കവും അരോചകവുമാക്കി. പ്രതിഭാധനരായ അഭിനേതാക്കളുള്ള ഒരു സിനിമ ദൃശ്യപരമായി നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നത് നിരാശാജനകമാണ്.	-1
മനുഷ്യ മനസ്സിൽ ഇറങ്ങണം കഥയെ മനസിലാക്കാൻ. വളരെ നല്ല സംവിധാനം	1
മോശം അഭിനയം, വിഡ്ഢിത്തം, ഹോമോഫോബിക് തമാശകൾ, ജീവികളുടെ ഇഫക്റ്റുകൾ എന്നിവയിൽ നിന്ന് വിലയിരുത്തുമ്പോൾ, സംവിധായകൻ 'ദ ഈവിൾ ഡെഡ്' പലതവണ കണ്ടതായി തോന്നുന്നു. <br /> <br />ഈ ടർക്കി വാടകയ്‌ക്കെടുക്കുന്നതിനും അവർക്ക് ഒരിക്കലും തിരിച്ചുകിട്ടാത്ത തൊണ്ണൂറ് മിനിറ്റ് പാഴാക്കിയതിനും ഞാൻ എന്റെ സുഹൃത്തുക്കളോട് വലിയ കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. എന്തൊരു തുമ്പി.	-1
മുഴുവൻ ഭാഗവും കാലഹരണപ്പെട്ടതും കഥ  ബോറടിപ്പിക്കുന്നതും അഭിനയം സ്‌ക്രീനിന് വളരെ ഓവർ ആണെന്നും  ഞാൻ കണ്ടെത്തി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഈ സിനിമ എന്റെ വിഷമിക്കാത്ത സിനിമകളുടെ ലിസ്റ്റിലെ മറ്റൊന്നാണ്.  വർഷം മുമ്പ് ഒരു കൗമാരപ്രായത്തിൽ ഇത് കണ്ടു, അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ വൈകിയിരുന്നു, അത് ഏകദേശം % പ്രണയമാണെന്നും % മറ്റെല്ലാം, % ചരിത്രമെന്നും കണ്ടെത്തിയപ്പോൾ വളരെ അസ്വസ്ഥനായിരുന്നു. അതിനെയാണ് ഞാൻ ചൂണ്ടയിട്ട് സ്വിച്ച് മൂവി എന്ന് വിളിക്കുന്നത്, രസകരമായ തലക്കെട്ടുള്ള ഒന്ന്, യഥാർത്ഥ സിനിമ ഒരു തട്ടിപ്പാണ്. നല്ല സിനിമാറ്റിക് ട്രീറ്റ്മെന്റ്.	1
ഒരു വട്ടം കാണാൻ കൊള്ളാം എന്ന് തോന്നിയ ചലച്ചിത്രം.പ്രതേകിച്ചു അഭിപ്രായങ്ങൾ ഒന്നും ഇല്ല. പാട്ടുകൾ എല്ലാം കൊള്ളാമായിരുന്നു. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ചിലർ ഒരു ബാങ്ക് കൊള്ളയടിക്കുന്നു, പല കൊള്ളക്കാരും കാവൽക്കാരും വെടിയേറ്റു വീഴുന്നു. കൊള്ളക്കാരിൽ ഒരാളുടെ പിതാവ് (ഞാൻ കരുതുന്നു) തന്റെ മകനെ മരവിപ്പിക്കാൻ ക്രമീകരിക്കുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങൾ എങ്ങനെ ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു എന്ന് നാമറിയാതെ തന്നെ പരിചയപ്പെടുത്തുന്ന രംഗത്തിൽ നിന്ന് സീനിലേക്ക് തുടക്കത്തിൽ കുതിച്ചുചാട്ടം നടക്കുന്നുണ്ട്. കാസ്റ്റിംഗ് കൊഴപ്പമില്ല. ഒരു പ്രാവശ്യം കാണാൻ പറ്റും	0
ചന്ദ്രയുടെ കഥാപാത്ര സൃഷ്ടി കൺഫ്യൂസിങ്  ആയി തോന്നി... പക്ഷേ, ഷോർട്ഫിലിം  ൻ്റെ മേക്കിങ്  ഒരു ദിഫ്ഫെരെന്റ്റ്  ലെവൽ തന്നെ ആണ്... ആക്ടിംഗ്, ഡ്യലോഗ്സ് , സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ് , എഡിറ്റിംഗ് ..	1
മാമാങ്കം കണ്ടുചിരിക്കാം, മോൺസ്റ്റർ കണ്ടു ക്രിഞ്ചടിച്ചു ചിരിക്കാം, ആറാട്ട് കണ്ടു ചിരിക്കാം പക്ഷെ Alone  മിനുട്ട് തികയ്ക്കാൻ പറ്റിയില്ല. മലങ്കൾറ്റുകൾക്ക് തന്നെ ഒരു ഭീഷണിയായി പോയി..മോഹൻലാൽ ണ്ടെ ഇത്രയും  ബോറൻ അഭിനയം ഇതുവരെ കണ്ടിട്ടില്ല	-1
നൗകാദുബിയിലെ ഋതുപർണോ ഘോഷിന്റെ സംവിധാനം നികൃഷ്ടമാണ്. സിനിമയുടെ പോക്കിംഗ് മന്ദഗതിയിലാണ്, വൈകാരികമായ സ്പന്ദനങ്ങൾ അവയ്ക്ക് കഴിയുന്നത്ര സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നില്ല.	-1
തരക്കേടില്ലാത്ത കഥ	0
ഇന്നലെ രാത്രിയാണ് ഞാൻ ഈ സിനിമ കണ്ടത്, വളരെ കുറഞ്ഞ പ്രതീക്ഷകളോടെ ആരംഭിക്കുന്ന ഒരാളെന്ന നിലയിൽ, ഇപ്പോഴും നിരാശയായിരുന്നു. പ്ലോട്ട് തീരെ നന്നായില്ല.	-1
നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണിത്.	-1
തിയേറ്ററുകളിൽ നഷ്ടമായി. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സൗണ്ട് തോമ എന്ന സിനിമ ദിലീപ് നടന്റെ ഒരു ഹിറ്റ് ചിത്രമാണ് . ദിലീപ് എന്ന നടൻ മികച്ച അഭിനയമാണ് സിനിമയിലുടനീളം ഉള്ളത് സിനിമയുടെ തിരക്കഥ അത്ര നല്ലതായിരുന്നില്ല എങ്കിലും മികച്ച സംവിധാനത്തിലൂടെ സിനിമ വിജയത്തിലേക്ക് നയിച്ചു	1
കഥ രസകരമായിരുന്നു, പക്ഷേ അഭിനയം ശരാശരിയായിരുന്നു. ക്യാമറ വർക്ക് ഗംഭീരമായിരുന്നു, പക്ഷേ പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ ഉച്ചത്തിലായിരുന്നു.	0
ഒരു കുന്തവും സംഭവിച്ചില്ല	-1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതും നിർബന്ധിതവുമാണെന്ന് ഞാൻ കണ്ടെത്തി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഇതിൽ അഭിനയിച്ച പട്ടിക്കുട്ടി ഒഴികെ ബാക്കി എല്ലാവരും നല്ലോണം മോശമാക്കി കൊടുത്തു. ചില സമയത്തെ നായികയുടെ മുഖഭാവങ്ങൾ കണ്ടു എനിക്ക് കരച്ചിൽ വന്നു. ആ പട്ടിക്ക് വരുന്ന അഭിനയം പോലും അവർക്കില്ലാതെ പോയല്ലോ.	-1
യഥാർത്ഥമായ എന്തെങ്കിലും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനേക്കാൾ ഏറ്റവും താഴ്ന്ന പൊതു വിഭാഗത്തിലേക്ക് തിരിയുന്നതിലാണ് സംവിധായകൻ കൂടുതൽ താൽപ്പര്യമുള്ളതെന്ന് തോന്നുന്നു. ഗാനങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശവും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവയും ആയിരുന്നു	-1
ബാലയുടെ സംവിധാനം ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതും വിയോജിപ്പുള്ളതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനേതാക്കളിലെ മികച്ച പ്രകടനം പുറത്തെടുക്കുന്നതിനോ കഥയെ ഉയർത്തുന്നതിനോ പരാജയപ്പെട്ടു	-1
സിനിമ ഒരു സമ്പൂർണ്ണ ദുരന്തമായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ വേഷങ്ങളിലൂടെ ഉറക്കം നടിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നി, കൂടാതെ കഥ അസ്വാഭാവികവും വിരസവുമായിരുന്നു	-1
നിതേഷ് തിവാരിയുടെ സംവിധാനം പ്രചോദനാത്മകമല്ല. ക്ലീഷേകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കഥ പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
സംവിധാനം: പൊരുത്തമില്ലാത്തത്, ഒരു സൂപ്പർഹീറോ സിനിമയ്ക്ക് ആവശ്യമായ ഊർജ്ജവും വേഗതയും ഇല്ല	-1
ഇൻ ദി മൂഡ് ഫോർ ലവ്’ അനുസ്മരിപ്പിക്കുന്ന ഹൃദയസ്പർശിയായ പ്രണയകഥ. കഥ വികസിക്കുമ്പോൾ, അവന്റെ  വർഷത്തെ ദാമ്പത്യത്തിൽ ഉപരിതലത്തിന് താഴെയുള്ള വികാരങ്ങളും അവനെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ധാർമ്മിക പ്രതിസന്ധികളുമായി അവൻ എങ്ങനെ പിടിമുറുക്കുന്നുവെന്നും ഞങ്ങൾ കാണുന്നു. മനോഹരമായ  ഒരു കഥ.	1
യഥാർത്ഥ വികാരമോ ആഴമോ ഇല്ലാതെ അഭിനേതാക്കൾ ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതായി തോന്നി. തിരക്കഥ മോശമായില്ല	-1
കായംകുളം കൊച്ചുണ്ണി () ഛായാഗ്രാഹകൻ ബിനോദ് പ്രധാൻ മനോഹരമായി പകർത്തിയ പത്തൊൻപതാം നൂറ്റാണ്ടിലെ കേരളത്തിലെ അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾ ചിത്രത്തിലുണ്ട്. നായകൻ നിവിൻ പോളി ഉജ്ജ്വലമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു, ഒപ്പം സഹതാരങ്ങളും തങ്ങളുടെ റോളുകളോട് നീതി പുലർത്തി. അടിച്ചമർത്തപ്പെട്ട വിഭാഗങ്ങൾക്കിടയിൽ നാടോടി നായകനായി മാറുന്ന ഒരു ഇതിഹാസ കള്ളന്റെ ജീവിതം. സാമൂഹ്യനീതി, അടിച്ചമർത്തൽ, കലാപം തുടങ്ങിയ പ്രമേയങ്ങളാണ് കഥ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്. രഞ്‌ജിത്തിന്റെ സംവിധാനം മികവുറ്റതായിരുന്നു, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങൾ മനോഹരമായി പുറത്തെടുക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു. പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുത്തുന്ന ആകർഷകമായ സംഭാഷണങ്ങളാൽ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയ തിരക്കഥ.	1
കാസനോവ എന്ന സിനിമ മലയാളത്തിലെ ഒരു പരാജയ ചിത്രമാണ് മോശം തിരക്കഥയും കഥയും സംവിധാനവും ആണ് സിനിമയുടെ പരാജയത്തിനു കാരണം സിനിമയിലെ സംഗീതവും എഡിറ്റിങ്ങും നല്ലതായിരുന്നു എന്നിരുന്നാലും സിനിമ ഒരു പരാജയമായിരുന്നു	0
നല്ല ഒരു പടം ആയിരുന്നു. ആകാംക്ഷ കൂടുന്നതായിരുന്നു. മോഹൻലാൽ എന്ന നടൻ അഭിനയ മികവ് ആ പടത്തിലൂടെ കാണാൻ കഴിഞ്ഞു.	1
വളരെ പോരായ്മകളുള്ളതും എന്നാൽ ഫാരെല്ലി സഹോദരന്മാർ നിരസിക്കുന്നതുപോലെയുള്ള കാണാവുന്ന `കോമഡി'. അതിൽ ഏറ്റവും ക്രിമിനൽ കാര്യം കാസ്റ്റിംഗ് ആണ്. ഏത് സ്ത്രീയെയും തൊപ്പിയിൽ നിന്ന് വലിച്ചെറിയാൻ കഴിയുന്ന സൂപ്പർസ്റ്റഡുകളുടെ റോളിലെ ജെറി ഒ കോണലും ജേക്ക് ബുസിയും എനിക്ക് ഒരു നിമിഷം പോലും വിശ്വസിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല,  കഥ പ്രവചനാതീതമാണ്, പക്ഷേ ചില അവസരങ്ങളിൽ ഒരു ശീർഷകം ഉയർത്താൻ കഴിയുന്നു,. ഈ സിനിമ ടിവിയിലാണെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്ക് വളരെ ബോറടിക്കും. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
മൊത്തത്തിൽ, ദർബാർ എ.ആറിന്റെ നിരാശാജനകമായ ചിത്രമാണ്. മുരുകദോസ്, ഇത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല. vകൃത്യതയും സൂക്ഷ്മതയും ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഇല്ല.ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥയുടെയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും സങ്കീർണ്ണത പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയിൽ കാമറ വർക്ക് നിർഭാഗ്യവും മോശവുമായിരുന്നു. നായക നടന്റെ പ്രകടനത്തിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് അമിതമായ അഭിനയത്തിലും കഴിവില്ലായ്മയിലും വേദനാജനകമായിരുന്നു. കൂടാതെ, പശ്ചാത്തലസംഗീതം ആവർത്തിച്ചുള്ള, ഹൃദ്യമായ ഈണങ്ങളാൽ നിറഞ്ഞ കാതുകളിൽ ഒരു ആക്രമണമായിരുന്നു. സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങൾ മോശമായി അവതരിപ്പിച്ചു, മൗലികതയുടെയോ കഴിവിന്റെയോ പൂർണ്ണമായ അഭാവം പ്രകടമാക്കി.	-1
ജോജു, അഞ്ജലി എന്നിവരുടെ അഭിനയമാണ് ഏറ്റവും ഇഷ്ടമായത്. രണ്ട് റോളുകളും വേർതിരിച്ചു നിർത്താൻ അദ്ദേഹത്തിന് സാധിക്കുന്നുണ്ട്. സൃന്റ  ഒരു മിസ്കാസ്റ്  ആയിരുന്നു. ആ ചരക്റ്റർ  തന്നെ ഒഴിവാക്കാമായിരുന്നു.ക്ലൈമാക്സ്  ഞെട്ടിച്ചു	1
ദിലീപ് നന്നായിട്ട അഭിനയിച്ചു. ഓവർ ആക്ടിങ് ആണേ പല ഇടതും. പിന്നെ കുറെ ചളി കോമഡി ഉം. കുഴപ്പം ഇല്ല. കണ്ടേ കൊണ്ടേ ഇരിക്കാം.. അത്ര തന്നെ	1
രണ്ടാം പാർട്ടിൽ ബ്രൂസ്‌ലി ബിജി  ക്കും സൂപ്പർപവർ കിട്ടിയാൽ നന്നായിരിക്കും എന്ന് തോന്നി. നല്ല കോംബോ  ആയിരിക്കും . പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഒരു മറൈൻ ബേസിൽ നടന്ന യഥാർത്ഥ സംഭവങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ് എന്നതിനാൽ, തീർച്ചയായും ഈ സിനിമയ്ക്ക് അതിനെക്കുറിച്ചുള്ള സത്യത്തിന്റെ വളയമുണ്ട്. ഒരു മറൈൻ മേജറുടെ അസ്വീകാര്യമായ പെരുമാറ്റം പ്രാദേശിക മറൈൻ കമാൻഡർ മറച്ചുവെക്കാനുള്ള ശ്രമത്തെ ഇത് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു, അത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ ജീവിതത്തിലേക്ക് നയിച്ചു. ഈ സിനിമ ഒരു പ്രാവശ്യം കണ്ടിരിക്കാം. അത്രയേ ഉള്ളു .. സിനിമയുടെ ബി ജി എം എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു	1
കലാസംവിധാനത്തേക്കാൾ അസിമോവിലെ ഈ മോശം റെൻഡറിംഗിന്റെ വീണ്ടെടുക്കൽ ഫീച്ചറുകളൊന്നും എനിക്ക് ശരിക്കും ചിന്തിക്കാനാവുന്നില്ല. വിൽ സ്മിത്തിന്റെ മോശം പ്രകടനം. ഇത് കാണാൻ ചിരിക്കുക മാത്രമല്ല വേദനാജനകവുമായിരുന്നു. നടപടി പോലും വിരസമായിരുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
അഭിനയo നല്ലതാണ് എന്നൽ കഥയിൽ ഉടനീളം ഉള്ള അസഭ്യമായ ഭാഷ മോശം അനുഭവം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. എന്നൽ സംവിധാന മികവ് വളരെ നല്ലതാണ്	1
നന്നായി തിരക്കഥയെഴുതി, ഒരു ഹൈപ്പും ഇല്ലാതെ താങ്കളുടെ അഭിപ്രായം അത് ഒരു വിഷ്വൽ ട്രീറ്റ് ആയിരുന്നു. ഷെയ്‌നും രേവതിയും ആണിയടിച്ചു! ഒട്ടും പ്രതീക്ഷിക്കാതെ ഞാൻ അത് കണ്ടു, ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. മറ്റ് മലയാളം സാധാരണ ഹൊറർ സിനിമകൾ പോലെയല്ല, ഇത് ശരിക്കും വേട്ടയാടുന്നതാണ്.	1
കെ. ബാലചന്ദറിന്റെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ പതിവ് നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. കളർഫുൾ ആയിരുന്നു സീൻസ്, സോങ്‌സ് കൊള്ളാമായിരുന്നു. എന്റർടൈൻമെന്റ് ആയിരുന്നു. മമ്മുട്ടി നയൻ‌താര നല്ല കോമ്പോ ആയിതോന്നി. ഫാമിലി എന്റർടൈൻനർ ആയി തോന്നി. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ഈ സംവിധായകനിൽ നിന്ന് ഞാൻ കൂടുതൽ പ്രതീക്ഷിച്ചു, പക്ഷേ ഈ ചിത്രം നിരാശപ്പെടുത്തി. , ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനം ഇല്ലാത്തതായിരുന്നു. ഇത് ഒരു പാഴായ അവസരമായി തോന്നി	-1
ഒരു ഇൻവെസ്റ്റിഗേഷൻ ത്രില്ലർ എന്നതിലുപരി സമൂഹത്തിനോട് നീതി വളർത്തുന്ന ജോസഫ് എന്ന കഥാപാത്രം എന്നും മലയാളി മനസ്സുകളിൽ തങ്ങിനിൽക്കും. സമൂഹത്തിന്റെ കണ്ണാടിയായി മാറേണ്ട ഈ സിനിമ എടുത്ത സംവിധായക എൻറെ കരിയറിൽ എന്നും ഒരു പൊൻതൂലാണ്. ഒരു നടൻറെ കരിയറിനെ തന്നെ മാറ്റിമറിച്ച ഈ സിനിമ അഭിനയ സാധ്യതകൾ നോക്കി നടക്കുന്ന പുതുതലമുറയ്ക്ക് ഒരു പ്രചോദനവും കൂടിയാണ്.	1
കാസ്റ്റിംഗ്: സമ്മിശ്ര പ്രകടനങ്ങൾ, ചില അഭിനേതാക്കൾക്ക് തെറ്റിദ്ധാരണയും സ്ഥാനമില്ലായ്മയും അനുഭവപ്പെടുന്നു	-1
സിനിമ പ്രശ്നമുള്ളതായി എനിക്ക് തോന്നി. ആരാണ് വില്ലൻ എന്നറിയാതെ ഞാൻ കുഴങ്ങി!അച്ഛൻ കടം കയറി ആത്മഹത്യ ചെയ്തതിനു ശേഷം പഠിച്ച് ഐപിഎസ് എടുത്ത്, അമ്മയെയും ഭാര്യയെയും കുട്ടികളെയും നല്ലോണം നോക്കുന്ന നല്ലവനായ വില്ലൻ! സ്നേഹമുള്ള അച്ഛൻ കൂടി ആണ് അയാള്. അങ്ങനെ ഒരാളോട് ഒരു കാര്യവും ഇല്ലാതെ, നായകൻ അയാളുടെ കുഞ്ഞിനെ കുറിച്ച് മോശം ആയി സംസാരിക്കുന്നു. ആ സീനിൽ  ആ കുഞ്ഞ് നായകനെ നോക്കി നിഷ്കളങ്കമായി ചിരിക്കുന്നും ഉണ്ട്. എന്നിട്ടാണ് ഈ ഡയലോഗ് പറയുന്നത്.  അത് വില്ലൻ ക്ഷമിച്ചു. പിന്നെ പള്ളിൽ വെച്ച് അയാളുടെ മുൻപിൽ വെച്ച് അയാളുടെ അമ്മയോട് വേണ്ടാദീനം പറഞ്ഞു. ഇതെന്തു ഹീറോയിസം? രാജപ്പൻ്റെ വല്ലാത്ത ഒരു തരം പൊളിറ്റിക്കൽ  കറക്ട്നെസ്സ്  ആയി   പോയി ഇത്. വില്ലൻ പഠിച്ച് ജോലി ചെയ്ത് കുടുംബം നോക്കുമ്പോൾ നായകൻ വില്ലനോട് പകരം വീട്ടാൻ കുടുംബ സ്വത്തിൻ്റെ പകുതി വിൽകുന്നു! മാസ്സ് ഹീറോയിസം!കഥയും തിരക്കഥാകൃത്തും സംവിധായകനും എല്ലാം ഇപ്പോഴും കളിലാണ്.	-1
എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട സിനിമ. ശരിക്കും എന്തൊരു നല്ല കഥയായിരുന്നു ഇത്. അതിന്റെ ഒരു പകർപ്പ് വാങ്ങാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, പക്ഷേ ഇത് സാധ്യമല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.	1
കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ദുരന്തമാണ്  , കഥ വളരെ മോശമായിരുന്നു. ഞാൻ ഈ സിനിമ ആർക്കും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ബോംഗ് ജൂൺ-ഹോ സംവിധാനം ചെയ്ത ഈ ദക്ഷിണ കൊറിയൻ ബ്ലാക്ക് കോമഡി ത്രില്ലർ ഒരു സമ്പന്ന കുടുംബത്തിന്റെ വീട്ടിലേക്ക് ക്രമേണ നുഴഞ്ഞുകയറുന്ന ഒരു ദരിദ്ര കുടുംബത്തിന്റെ കഥ പറയുന്നു. രണ്ട് കുടുംബങ്ങളുടെയും ജീവിത സാഹചര്യങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള തീവ്രമായ വൈരുദ്ധ്യങ്ങൾ പകർത്തുന്ന ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്. കഥ പിടിമുറുക്കുന്നു, സംവിധാനം അസാധാരണമാണ്. തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ സിനിമ വർഗ അസമത്വത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഉജ്ജ്വലമായ സാമൂഹിക വ്യാഖ്യാനമാണ്.	1
പുതുമയുള്ള തീം . കാമറ  വർക്ക്  ചില ഫ്രെയിംസ്  പിന്നെ എഡിറ്റിംഗ്  ഒക്കെ ഇഷ്ടപെട്ടു. സിനിമ പ്രൊജക്റ്റ്  ചെയുന്ന  റെഷിയോ   പെർഫെക്റ്റ്  ആയിരിന്നു. അധ്യാമയിട്ടാണ് ഒരു മൃഗതിനെ കൊന്നതിന്റെ പ്രതികാര കഥ ഞാൻ കാണുന്നത് അതുകൊണ്ട് തന്നെ എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു	1
നർമ്മം, വികാരം, നാടകം എന്നിവ സമന്വയിപ്പിച്ച ആഖ്യാനത്തിലേക്ക് സമർത്ഥമായി സമന്വയിപ്പിച്ച ഇംതിയാസ് അലിയുടെ സംവിധാനം പ്രത്യേകിച്ചും ശ്രദ്ധേയമാണ്.തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.	0
കഥ വളരെ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ കഴിവുള്ള അഭിനേതാക്കൾക്ക് പോലും അത് സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. ഈ സിനിമ ഞാൻ പൂർണ്ണമായും അധഃപതിച്ചു.	-1
ജയസൂര്യയുടെ പ്രകടനവും ഒരു ഗാനവും ഒഴികെ ഈ സിനിമയിൽ കാണാൻ കൊള്ളാവുന്ന ഒന്നും തന്നെയില്ല.ദുർബലമായ തിരക്കഥയിൽ നിന്ന് ജയസൂര്യയ്ക്ക് പോലും സിനിമയെ രക്ഷിക്കാനായില്ല.	1
മാന്യമായ ഒരു അരങ്ങേറ്റ ശ്രമവുമായാണ് സംവിധായകൻ എത്തിയിരിക്കുന്നത്, അദ്ദേഹത്തിന്റെ വിവരണവും അവതരണവും വൃത്തിയുള്ളതായിരുന്നു. സംഭാഷണങ്ങൾ യുക്തിസഹമായിരുന്നു, സ്ക്രിപ്റ്റ് വൃത്തിയുള്ളതായിരുന്നു, തിരക്കഥ ഫലപ്രദവും സംഗീതവും മികച്ചതായിരുന്നു, കാരണം അത് രണ്ട് ഹമ്പബിൾ നമ്പറുകളും തുല്യമായ നല്ല പശ്ചാത്തല സ്‌കോറും നൽകി. ചില നല്ല ലൈറ്റ് ഇഫക്‌റ്റുകളോടെയും നിമിഷങ്ങൾ വളരെ വൃത്തിയായി പകർത്തുന്നതിലും ഛായാഗ്രഹണം കാര്യക്ഷമമായിരുന്നു. പലയിടത്തും ഉപയോഗിക്കാമായിരുന്നതിനാൽ എഡിറ്റിംഗ് നഷ്ടമായി. കലാവിഭാഗവും ഇതിൽ പ്രശംസനീയമായ പ്രവർത്തനമാണ് നടത്തിയത്. ജയസൂര്യ ഇത് അവിസ്മരണീയമായ ഒരു കഥാപാത്രമായി എടുത്തേക്കാം, കാരണം ഇത് വ്യത്യസ്തവും കഠിനമായ ഹിറ്റിംഗും ആയിരുന്നു, മുകേഷും വളരെ കാര്യക്ഷമവും കഴിവുള്ളവനായിരുന്നു, അദ്ദേഹം ധാരാളം പോയിന്റുകൾ നേടി. മീര നന്ദന് ഇത്തവണ മതിപ്പുളവാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല, ജയസൂര്യയുമായുള്ള അവരുടെ കെമിസ്ട്രി അത്ര നന്നായി പ്രവർത്തിച്ചില്ല. കലാഭവൻ മണി വ്യത്യസ്തമായി കാണപ്പെട്ടു, അനൂപ്, സീത, മാമുക്കോയ എന്നിവർ ആവശ്യാനുസരണം ചെയ്തു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	0
സിനിമയുടെ അവസാനം പ്രവചനാതീതവും യഥാർത്ഥ സ്വാധീനമോ ആശ്ചര്യമോ ഇല്ലായിരുന്നു. സ്റ്റോറി ഏതൊരാളും പ്രേടിക്ട ചെയ്യാവുന്നടേ ഉള്ളു	0
സംവിധാനം അസമമാണ്, കൂടാതെ തിരക്കഥ വീർപ്പുമുട്ടുകയും ഫോക്കസ് ഇല്ലാത്തതുമാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഒരു പ്രണയചിത്രമാണ് കാസനോവ. ഒരു വാണിജ്യ സിനിമക്കുള്ള എല്ലാ അംശംവും ഈ സിനിമക്കുണ്ട്. പക്ഷെ ഒരു ശരാശരിക്കു താഴെ മാത്രം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചിത്രമാണ് ഇത്. വേണ്ടവിധത്തിൽ പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കാൻ ഈ സിനിമയ്ക്കു സാധിച്ചിട്ടില്ല. എന്നിരുന്നാലും മനോഹരങ്ങളായ ഗാനങ്ങൾ ഈ ചിത്രത്തിലുണ്ട്.	1
ഫർഹാൻ അക്തറിന്റെ മാസ്റ്റർപീസ് ആണ് ദിൽ ചാഹ്താ ഹേ. നർമ്മം, നാടകം, വികാരങ്ങൾ എന്നിവയുടെ സമന്വയമാണ് സിനിമ.തിരക്കഥ നന്നായിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ കുറച്ചുകൂടി നന്നാവുമായിരുന്നു.	-1
ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടാതെ പോയ ഒരു ഉജ്ജ്വല സിനിമ!! മികച്ച അഭിനേതാക്കളും മികച്ച തിരക്കഥയും ഛായാഗ്രഹണവും !! പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
തിരക്കഥ: റിയലിസ്റ്റിക് ഡയലോഗുകളും നന്നായി ചിത്രീകരിക്കപ്പെട്ട രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ സിനിമയിലുടനീളം ആകർഷിക്കുന്നു.	1
കാസ്റ്റിംഗ്: കാസ്റ്റിംഗ് സ്പോട്ട്-ഓൺ ആണ്, ശക്തവും സ്വാഭാവികവുമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്ന ബാലതാരങ്ങളും അവരുടെ റോളുകൾക്ക് ആഴം നൽകുന്ന മുതിർന്ന അഭിനേതാക്കളും	1
സിനിമ ഒരു സമ്പൂർണ്ണ ദുരന്തമായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ വേഷങ്ങളിലൂടെ ഉറക്കം നടിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നി, കൂടാതെ കഥ അസ്വാഭാവികവും വിരസവുമായിരുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ മികച്ച സംവിധാനം കുടുംബത്തിന് കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റിയ സിനിമ	1
ഈ സിനിമ സമ്പൂർണ്ണവും തീർത്തും ദുരന്തവുമാണ്. അഭിനയം ഭയങ്കരമാണ്, സംവിധാനം നിലവിലില്ല. ഈ സിനിമ എങ്ങനെയാണ് നിർമ്മിച്ചതെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല, പക്ഷേ അത് അവസാനിച്ചതിൽ എനിക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്.	-1
ഈ സിനിമയെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് വലിയ പ്രതീക്ഷയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ ഛായാഗ്രഹണം ഒരു നിരാശയായിരുന്നു. ഇളകുന്ന ക്യാമറയുടെ അമിതമായ ഉപയോഗം ആക്ഷൻ പിന്തുടരുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി, നിരന്തരമായ ക്ലോസ്-അപ്പുകൾ ക്ലോസ്‌ട്രോഫോബിക് ആയി തോന്നുകയും ചുറ്റുപാടുകളെക്കുറിച്ചുള്ള നമ്മുടെ കാഴ്ച പരിമിതപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്തു. വിഷ്വൽ അപ്പീൽ ഇല്ലാത്ത വാഷ്-ഔട്ട് ടോണുകൾക്കൊപ്പം വർണ്ണ ഗ്രേഡിംഗും മോശമായി നടപ്പിലാക്കി.	-1
റൊമാന്റിക് സിനിമകളിലൂടെയാണ് യാഷ് ചോപ്ര അറിയപ്പെടുന്നത്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല. "ജബ് തക് ഹേ ജാൻ" അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ്.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം വളരെ മനോഹരമാണ്, ജീവിതത്തിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളും മികച്ച വൈദഗ്ധ്യത്തോടെ പകർത്തുന്നു.	1
മികച്ച സ്ക്രിപ്റ്റ്. ജോജൂ ഒരേ പൊളി	1
മോശം അഭിനയം, മോശം കാസ്റ്റിംഗ് . ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
മോശമായി നിർമ്മിച്ച ഒരു സിനിമയാണ്.തിരക്കഥ വളരെ ദുർബലമാണ്, അത് സ്ഥാപിച്ച കാലഘട്ടത്തിന്റെ ആത്മാവ് പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ട്രെയിലറും റിവ്യൂകളും കണ്ടതിന് ശേഷം, ഞാൻ രണ്ടാം ദിവസം സിനിമയ്ക്കായി പോയി, സൂപ്പർബ് സിനിമ, പാർവതി ശരിക്കും ഗംഭീരമാണ്. കഥാസന്ദർഭം പല സിനിമകളോടും സാമ്യമുള്ളതാണ്, എന്നാൽ അഭിനയവും സംവിധാനവും സിനിമയെ മികച്ചതാക്കുകയും അടുത്ത തലത്തിലേക്ക് എത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. പാർവതിക്ക് തന്റെ അഭിനയ കഴിവ് പ്രകടിപ്പിക്കാൻ കൃത്യമായ റോൾ ലഭിച്ചു. മറ്റെല്ലാ അഭിനേതാക്കളും അവരുടെ ജോലി വളരെ നന്നായി ചെയ്തു. ക്യാമറയും സംവിധാനവും മികച്ചതാണ്. ചുരുക്കത്തിൽ -ൽ കണ്ടിരിക്കേണ്ട മലയാളം സിനിമ.	1
രംഗങ്ങൾ വളരെ നേരം വലിച്ചുനീട്ടുകയും മറ്റുള്ളവർക്ക് തിരക്കേറിയതും അവികസിതവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. എഡിറ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി. സിനിമ വല്ലാത്ത ലാഗ് അടിച്ചു	-1
ദാ തടിയ (): ഈ കോമഡി-നാടകം തന്റെ ഭാരത്തോടും സാമൂഹിക പ്രതീക്ഷകളോടും മല്ലിടുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കഥയെ പിന്തുടരുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം ഊർജ്ജസ്വലവും വർണ്ണാഭമായതുമാണ്, കഥയുടെ ഊർജ്ജവും ചൈതന്യവും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ ശേഖര് മേനോൻ, ആൻ അഗസ്റ്റിൻ എന്നിവരുടെ ശക്തമായ പ്രകടനത്തോടെ കാസ്റ്റിംഗ് സ്പോട്ട്-ഓൺ ആണ്. കഥ ആപേക്ഷികവും ഹൃദ്യവുമാണ്, ആഷിക് അബുവിന്റെ സംവിധാനം സെൻസിറ്റീവും വിനോദവുമാണ്. അഭിലാഷ് കുമാറിന്റെയും ശ്യാം പുഷ്‌കരന്റെയും തിരക്കഥ നർമ്മത്തിനും വികാരത്തിനും ഇടയിൽ ശരിയായ സന്തുലിതാവസ്ഥ ഉണ്ടാക്കുന്നു.	1
ഒരു സിനിമയിൽ സംവിധാനവും അഭിനയവും മുടങ്ങുമ്പോൾ അത് നിരാശാജനകമാണ്, കാരണം അവ മൊത്തത്തിലുള്ള അനുഭവം ഉണ്ടാക്കാനോ തകർക്കാനോ കഴിയുന്ന രണ്ട് അടിസ്ഥാന വശങ്ങളാണ്. നിർഭാഗ്യവശാൽ, ഈ സാഹചര്യത്തിൽ, അവ സിനിമയുടെ വിജയത്തിന് വലിയ ദോഷങ്ങളായിരുന്നു.	-1
മൊത്തത്തിൽ, യാഷ് ചോപ്രയുടെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് ജബ് തക് ഹേ ജാൻ, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.ചിത്രത്തിന്റെ റൺടൈം അനാവശ്യമായി നീളുന്നതിനാൽ തിരക്കഥയും പോരായ്മയാണ്.	-1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ആനന്ദ് എൽ റായിയുടെ ഏറ്റവും മികച്ച ശ്രമങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, സീറോ അതിന്റെ കഥയിലും തിരക്കഥയിലും കുറവാണ്.	0
ഈ കോമഡി ഡ്രാമ ഫാസിലിന്റെ ജനപ്രിയ സൃഷ്ടികളിൽ ഒന്നാണ്. ഒരേ സ്ത്രീയെ പ്രണയിക്കുന്ന രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ് സിനിമയുടെ ഇതിവൃത്തം. ഛായാഗ്രഹണം ഊർജ്ജസ്വലമാണ്, മമ്മൂട്ടി, മോഹൻലാൽ, ജൂഹി ചൗള എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. കഥ ലളിതമാണ്, ഫാസിലിന്റെ സംവിധാനവും രസകരമാണ്. തിരക്കഥ രസകരവും പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതുമാണ്.	1
ചില കഥാപാത്രങ്ങൾ ഏകമാനമാണ്, നർമ്മം ചില സമയങ്ങളിൽ ക്രാസായേക്കാം, ഇത് ഒരു സാധാരണ സിനിമയായി തോന്നും.	0
മാസ്റ്റർ ക്രാഫ്റ്റ് ഡയറക്ടർ ലിജോയുടെ മികച്ച നോൺ ലീനിയർ സിനിമ. ഭാവിയിൽ ഇതൊരു കൾട്ട് ക്ലാസിക് ആയിരിക്കണം. പക്ഷേ ഈ സിനിമയിലെ പാട്ടുകൾ എനിക്കിഷ്ടപ്പെട്ടില്ല.	0
പ്രാഞ്ചിഏട്ടൻ കണ്ടതിനു ശേഷം ഒരുപാട് പ്രതീക്ഷിച് കേറിയ സിനിമ. മോശം പടം. അഭിനയം തൊട്ട് സംഭാഷണം വരെ വളരെ ശോകം ആയിരുന്നു	-1
സിനിമ വിജയിപ്പിക്കുന്നതിന് അർഹതയുള്ളതിലും മികച്ച രീതിയിൽ നിങ്ങൾക്ക് മെയിൽ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്, അവർ ചെയ്യേണ്ടത് വളരെ ജനപ്രിയവും ആകർഷകവുമായ രണ്ട് താരങ്ങളെ രണ്ട് മണിക്കൂറോളം സ്‌ക്രീൻ പങ്കിടുകയും പിന്നീട് യഥാർത്ഥ അഭിനയം ഇല്ലാത്ത ലാഭം ശേഖരിക്കുകയും ചെയ്യുക എന്നതാണ്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ചുമ്മാ കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന മലയാള സിനിമളിൽ ഒന്ന്. സാമ്പത്തികമായി മികച്ച് നിന്ന ഭാസ്കർ ദി റാസ്കൽ എന്നാൽ കലാമൂല്യങ്ങൾ തീരേ പ്രകടമല്ലാത്ത ഒരു സിനിമയാണ്. ഗാനങ്ങൾ വളരേ ശ്രദ്ധ പറ്റിയവയാണ്. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ദിലീപിന്റെ ഏറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ട സിനിമ, സിദിഖിന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമ, നയൻതാരയുടെ ക്ലാസ്സ് അഭിനയം. പറഞ്ഞാൽ തീരില്ല നല്ല ഫീൽ ഉള്ള ലവ് സ്റ്റോറി.ക്ലൈമാക്സ് ഒരു രക്ഷയുമില്ല..	1
ഈ സിനിമ സമാനതകളില്ലാത്തതാണ്. ഇത് വളരെ ലളിതമായി, മിഴിവുള്ളതാണ്. അഭിനയിച്ച  എല്ലാവർക്കും മുഴുവൻ മാർക്ക് . തിരക്കഥാകൃത്തിനും വലിയ കയ്യടി . പ്രായമായ രണ്ട് കലാകാരന്മാരുടെ സ്വഭാവരൂപീകരണത്തിൽ അന്തർലീനമായ ധാരണകളിൽ നിങ്ങൾക്ക് അത്ഭുതപ്പെടാനേ കഴിയൂ.	1
കഥ ദുർബലവും സാരാംശമില്ലാത്തതുമാണ്, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
മികച്ച കുടുംബ വിനോദം. മനോഹരമായ വർണ്ണ ഗ്രേഡിംഗ്. കോമഡിയിൽ സ്പോട്ട്. എല്ലാ അഭിനേതാക്കളും തമ്മിലുള്ള മികച്ച സമന്വയം. ബോക്‌സ് സ്‌റ്റോറിയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഒന്നുമില്ല, പക്ഷേ അത് നിങ്ങളെ മുഴുവൻ പുഞ്ചിരിയോടെ നിലനിർത്തും. അത് നന്നായി ആസ്വദിച്ചു.	0
ഈ സിനിമയുടെ കാസ്റ്റിംഗ് പൂർണ്ണമായും തെറ്റായി . അഭിനേതാക്കൾ തെറ്റായി കാണപ്പെട്ടു, അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ പാളിപ്പോയി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
നൈപുണ്യവും ദീർഘവീക്ഷണവുമുള്ള സംവിധായകനെന്ന നിലയിൽ കമലിന്റെ ഖ്യാതിയ്‌ക്കൊപ്പം ജീവിക്കാൻ കഴിയാത്ത ഒരു മറക്കാനാവാത്ത ചിത്രമാണ് "തകർന്ന സ്വപ്നങ്ങൾ".	-1
വേറിട്ടു ചിന്തിക്കാൻ കെൽപ്പുളള സിനിമക്കാർ ഉണ്ടെന്ന് മലയാളത്തിനെ വീണ്ടും ഓർമിപ്പിച്ച ചിത്രം. അഭിനയത്തിന്റെ സാധുതകൾ നന്നായി ഉപയോഗിച്ച, മൂവി ക്യാമറയിൽ ജീവിതം എങ്ങനെ ഒപ്പിയെടുക്കാം എന്ന് പറഞ്ഞുതന്ന പൊളിശരത്തിന്റെ തീർത്തും നൈസർഗികമായ ഒരു ട്രാക്ക് മാറ്റൽ. നേപോളിയന്റെ മക്കൾ ജീവിച്ച മണ്ണും, കുടിച്ച കള്ളും, പ്രേമിച്ച പെണ്ണുങ്ങളും, പിടിച്ച മീനും, കേട്ട പാട്ടുകളും തെളിമയോടെ കുമ്പളങ്ങിയിൽ അലയടിക്കുന്നുണ്ട്. ജീവിതത്തിന്റെ ബൈനറിയിൽ സിനിമയുടെ നുകം കൊണ്ടുക്കെട്ടിക്കളഞ്ഞു എന്നുള്ള ഒരു ചെറിയ സങ്കടം ഒഴിച്ചാൽ ഒത്തിരി ഇഷ്ടത്തോടെ കണ്ട ചിത്രം. ഈണങ്ങൾ അന്നും ഹൃദ്യം. ഇന്നും ഹൃദ്യം.	1
മിന്നൽ ടീമിന് അഭിനന്ദനങ്ങൾ	1
എല്ലാ അംഗീകാരങ്ങളോടും ഞാൻ യോജിക്കുന്നു, ഈ സിനിമ കണ്ട് ഞാൻ ടിഷ്യൂകളുടെ ഒരു പെട്ടിയിലൂടെ കടന്നുപോയി. അതിന് ഒരു വൃത്തികെട്ട ആധികാരികതയുണ്ടായിരുന്നു, അത് എല്ലാ വിധത്തിലും ശരിയാണെന്ന് മുഴങ്ങി.<br /><br />ഞാൻ ഉന്നയിക്കാൻ പോകുന്ന ചോദ്യം മൃഗങ്ങളെ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള നിലവിലെ സംവേദനക്ഷമതയെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്നു.നല്ല സിനിമ. തിരക്കഥാകൃത്തിനും  ഒരു കയ്യടി. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതും സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള സ്വാധീനത്തിൽ നിന്ന് അകറ്റുന്നതുമാണ്.	-1
ചെന്നൈ നഗരത്തിൽ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന നാല് വ്യത്യസ്ത കഥാ സന്ദർഭങ്ങൾ പിന്തുടരുന്ന ഒരു ക്രൈം ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് മാനഗരം. സെൽവകുമാർ എസ്‌കെയുടെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, ജാവേദ് റിയാസിന്റെ സംഗീതം ഗംഭീരമാണ്. ലോകേഷ് കനകരാജിന്റെ തിരക്കഥയും സംവിധാനവും അസാധാരണമാണ്, കാസ്റ്റിംഗും മികച്ചതാണ്.	1
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു പ്രകടമായ പോരായ്മയാണ്, കൂടാതെ മങ്ങിയ അഭിനയം പ്രശ്നം കൂടുതൽ വഷളാക്കുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, ആഴവും വൈകാരിക അനുരണനവും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു. സിനിമയെ ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്ന നിരാശാജനകമായ ഒരു വശമാണിത്.	-1
മോശം-സിനിമാ പ്രേമികളായ ഞങ്ങൾക്ക് ആസ്വദിക്കാൻ പോലും ഇത് ആസ്വദിക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല . ശരിക്കും നാണക്കേട്... പാട്ടുകൾ ആവറേജ് ആണ് .	0
ശ്രദ്ധേയമായ ദൃശ്യങ്ങളും കഴിവുള്ള അഭിനേതാക്കളും ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, തമാശ അതിന്റെ കഥ, സംവിധാനം, തിരക്കഥ എന്നിവയുടെ കാര്യത്തിൽ കുറവാണ്.	-1
സിനിമയിലെ ചുരുക്കം ചില രംഗങ്ങളിൽ ഒന്ന്, ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു സ്കൂളിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുമ്പോൾ ... & അത് വീണ്ടും വീണ്ടും അതേ കുട്ടികൾ തന്നെ! എഫ്എക്സും ഭയങ്കരമാണ്	-1
പലപ്പോഴും കണ്ടിന്യൂയിറ്റി  നഷ്ടപ്പെട്ടതിനാൽ കുറെ പുറകിൽ നിന്നും വീണ്ടും പ്ലേ ചെയ്യേണ്ടി വന്നു. പ്ലോട്ട് ഓർമ്മയിൽ നിൽക്കാൻ വലിയ പാട് ആണ്. വേഷവും ഡയലോഗുമൊക്കെ വളരെ നന്നായി ക്രിഞ്ച് അടിപ്പിച്ചു. ക്ലൈമാക്സ് കഴിഞ്ഞപ്പോൾ തലയ്ക്ക് ഒരു കൊട്ടു കിട്ടിയ അവസ്‌ഥ ആയിരുന്നു. വളരെ മോശം സ്ക്രീൻപ്ലേയ്	-1
കഥയിൽ വെല്യേ പുതുമ ഇല്ല. എന്നാലും ഡിറക്ഷനും സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. പാട്ടും ബിജിഎം ഉം ആവറേജ് ആയിരുന്നു.	1
ഈ സിനിമ എല്ലാ കാര്യത്തിലും പരാജയപ്പെടുന്നു. ഒരു തുടക്കത്തിന് അത് ഭാവനയാണ്, "പ്രാധാന്യമുള്ളത്" ആകാൻ ശ്രമിക്കുകയും ദയനീയമായി പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. സ്‌ക്രിപ്റ്റ് അങ്ങേയറ്റം നിസ്സാരമായിരുന്നു, ആരും ഒരു സമയത്തും വിദൂരമായി രസകരമായ ഒന്നും പറഞ്ഞില്ല. ഒരു കഥാപാത്രത്തെയും ശ്രദ്ധിക്കുന്നത് അസാധ്യമായിരുന്നു. . "നമുക്ക് വസ്ത്രങ്ങൾ ആധികാരികമായി തോന്നാം, കഥയോ തിരക്കഥയോ അഭിനയമോ ഒന്നും നന്നായില്ല !"	-1
അടിപൊളി ക്യാമറ വർക്ക്‌ ആണ് ചുരുളിയിൽ. കണ്ണുകൾക്ക് നല്ലൊരു ദൃശ്യവിരുന്നായിരുന്നു. കഥയും തിരക്കഥയും നല്ലതാണ്. സംവിധായകൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പണി വൃത്തിക്ക് ചെയ്തു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
നല്ല സിനിമയായി തോന്നി. സോഷ്യൽ മെസേജ്ന് വേണ്ടി നിർമ്മിച്ചതായതുകൊണ്ട് ഒട്ടും എന്റർടൈൻമെന്റ് ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. കാസ്റ്റിംഗ് നല്ലതായിരുന്നു.	1
IMDb-യിൽ മികച്ച സ്‌കോർ ലഭിച്ചതിനാലാണ് ഞാൻ ഈ സിനിമ കാണാൻ തിരഞ്ഞെടുത്തത്. എന്നാൽ പലർക്കും ഒന്നുകിൽ മോശം അഭിരുചിയുണ്ട് അല്ലെങ്കിൽ ആരെങ്കിലും സ്കോർ ശരിയാക്കുന്നു.<br /><br />ഒന്നുകിൽ അത് യഥാർത്ഥ നിരാശയായിരുന്നു. തലക്കെട്ട് സൂചിപ്പിക്കുന്നത് പോലെ തന്നെ വിഡ്ഢിത്തവും വിശാലവുമാണ് സിനിമ. ഇതിവൃത്തത്തിന്റെ ഒരു സംഗ്രഹം നൽകാൻ ശരിക്കും കാരണമില്ല - എന്നാൽ ഇതാ പോകുന്നു: ആരോ ചിന്തിച്ചത് പോലെ തോന്നി: "വിമാനത്തിൽ പാമ്പുകളുള്ള ഒരു സിനിമ ചെയ്യുന്നത് രസകരമായിരിക്കില്ലേ? പിന്നെ ചിലർക്ക് പാമ്പുകളും. കാരണം ഭ്രാന്ത് പിടിച്ച് കടിച്ചു തിന്നാൻ തുടങ്ങുമോ?!?" അത് അതിനെക്കുറിച്ച്! പ്ലോട്ട് നേർത്തതും യഥാർത്ഥമല്ലാത്തതുമാണ്. പാമ്പുകൾ മോശം CGI ആണ് (എന്നാൽ അവരുടെ ശരിയായ മനസ്സുള്ള ആരും ആരോടും ശുപാർശ ചെയ്യാത്ത ഒരു സിനിമയിൽ കോർണർ വെക്കുന്നത് അർത്ഥവത്താണ്!). അഭിനയം മോശമാണ്, എല്ലാ ആളുകളും അവിശ്വസനീയമായ സ്റ്റീരിയോ തരക്കാരാണ്.<br /><br />ഇത് ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ: ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത് - മാറിനിൽക്കൂ!	-1
പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരി മികച്ചതാണ്ജോൺ പോൾ എഴുതിയ തിരക്കഥ മാത്രമാണ് സിനിമയുടെ വീണ്ടെടുക്കൽ ഗുണം, പക്ഷേ അത് മറക്കാനാകാതെ സംരക്ഷിക്കാൻ പര്യാപ്തമല്ല.	0
ഇതിലെ വിഷ്വൽസ് ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല. പൊളി	1
അഭിനേതാക്കളുടെ മോശം പ്രകടനങ്ങളിൽ ദുർബലമായ സംവിധാനം പ്രകടമായിരുന്നു. രംഗങ്ങൾ വിയോജിപ്പുള്ളതായി തോന്നി, കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് വികാസം ഇല്ലായിരുന്നു. നിരാശാജനകമായ ഒരു സംയോജനമായിരുന്നു അത് എന്നെ നിക്ഷേപിക്കാതെയും മതിപ്പുളവാക്കാതെയും ഉപേക്ഷിച്ചു.	-1
വളരെ മോശം അഭിനയവും മോശം ക്യാമറ വർക്കും ആണ് ഈ സിനിമയുടെ ഏറ്റവും വലിയ പോരായ്മ.  ആരും പോയി കാണാൻ നിക്കണ്ട.	-1
ഛായാഗ്രഹണം: കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങളും മനോഹരമായ ഛായാഗ്രഹണവും ഈ ചിത്രത്തിനുണ്ട്.	1
അഭിനയിക്കാൻ വന്നവർ കൊടുത്ത കാശിനു പോലും അഭിനയിക്കാനുള്ള ശ്രമം ഉണ്ടായില്ല. ഒന്നിന്നും കൊള്ളാത്ത ഒരുപാട് തമാശകൾ കുത്തി നിറച്ച ഒരു സിനിമ. സംവിധാനം പിന്നെ പറയേ വേണ്ട. ഇങ്ങനെ ഒക്കെ ദുരന്തമായി സംവിധാനം ചെയ്യാൻ ഒരാൾക്ക് സാധിക്കുമോ എന്നാണു എന്റെ ചോദ്യം.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ അമ്പരപ്പിക്കുന്നതാണ്. അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ തടിയും പ്രചോദനവും ഇല്ലാത്തതും ആവശ്യമായ വൈകാരിക ആഴം ഇല്ലാത്തതുമായി കാണപ്പെടുന്നു. സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള നിലവാരം കെടുത്തുന്ന തരത്തിൽ കാസ്റ്റിംഗ് ഡയറക്‌ടർക്ക് കൈവിട്ടുപോയത് ലജ്ജാകരമാണ്.	-1
മോശം സിനിമ. സിനിമയുടെ സംവിധായകൻ ഇന്നുവരെ ഇത് കണ്ടിട്ടില്ലെന്ന് ഞാൻ എവിടെയോ കണ്ടു. അദ്ദേഹം ഇത് കാണാതിരിക്കുന്നതാണ് നല്ലത്. അത്ര മോശം സംവിധാനവും തിരക്കഥയും.	-1
യഥാർത്ഥ അഭിനയത്തിന്റെ വേദനാജനകമായ കാരിക്കേച്ചർ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന പ്രകടനങ്ങളോടെ ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം ഭയങ്കരമാണ്. വേദനാജനകമായ ജനറിക് ഗാനങ്ങളും വരികളും ഉള്ള ഗാനങ്ങൾ ചെവിയിൽ ഒരു ആക്രമണമാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനരഹിതമാണ്, മോശം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും ദൃശ്യപരമായ സമന്വയത്തിന്റെ പൂർണ്ണമായ അഭാവവും, മൊത്തത്തിൽ നിരാശാജനകവും മറക്കാനാവാത്തതുമായ സിനിമാറ്റിക് അനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നു.	-1
മൂഞ്ചിയ അഭിനയവും ബോറൻ ക്യാമറാമാനും. ദുരന്ത സിനിമയാവാൻ വേറെ വല്ലതും വേണോ.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് ബോർ ആയി. കോമഡിയും ഡ്രാമയും ഇടകലരാൻ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും ഒന്നിനോടും നീതി പുലർത്താൻ കഴിയാതെ പോയ ചിത്രമാണ് ചിച്ചോരെ. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം എഴുതാൻ ഒന്നുമില്ല.	-1
ആഖ്യാനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കപ്പെട്ടതായി അവർക്ക് അനുഭവപ്പെടുകയും ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യങ്ങളുടെ സാരാംശം പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമല്ലാത്ത ഒരു സിനിമയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു. ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ ഒരു ദുർബലമായ കണ്ണിയാണ്, സിനിമയെ മെച്ചപ്പെടുത്താൻ ആവശ്യമായ വൈകാരിക അനുരണനങ്ങൾ ഇല്ല.	-1
ദി സീക്കർ: ദ ഡാർക്ക് ഈസ് റൈസിംഗ് നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ്, അതിന്റെ കാസ്റ്റിംഗാണ് അതിന്റെ പ്രധാന കാരണങ്ങളിലൊന്ന്. ചിത്രത്തിലെ പ്രധാന നടൻ അലക്‌സാണ്ടർ ലുഡ്‌വിഗ് വിൽ സ്റ്റാന്റണായി ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ മറ്റ് അഭിനേതാക്കളും തെറ്റായി കാസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.	-1
ഇത് ചലിക്കുന്ന ഒരു കഥയാണ്, ഷ്രെബറിന്റെ സഹായത്തോടെ അത് കൂടുതൽ ശക്തമാകുന്നു.<br /><br />ഒരു അഭിനിവേശമുള്ള സംവിധായകന്റെ സ്നേഹത്താൽ നിർമ്മിച്ചതാണ്, "എല്ലാം പ്രകാശിതമാണ്" എന്നത് മനോഹരമായ ഒരു ഭാഗമാണ്. വ്യത്യസ്തതയുള്ള ഒരു റോഡ് സ്റ്റോറി, അത് ഗംഭീരമായി അഭിനയിക്കുകയും അതിശയകരമായി എഴുതുകയും ചെയ്തിരിക്കുന്നു. എല്ലാവരും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ഒരു സിനിമയാണിത്, ഒടുവിൽ ഫ്രോഡോയെ വിശ്രമിക്കാൻ എലിജ വുഡിന് പറ്റിയ മാർഗമാണിത്.	1
എല്ലാ ലോ ബജറ്റ് ചരിത്രത്തിലും. ഈ സിനിമ ഏറ്റവും മോശമായ ഒന്നായിരിക്കണം. സിനിമയ്ക്ക് ചില നർമ്മ വശങ്ങൾ ഉണ്ടെന്നത് ശരിയാണ്, പക്ഷേ പൊതുവെ അത് വളരെ ഭയാനകമായിരുന്നു. ചില നടൻമാർ ഒക്കെ എന്തോരു ഓവറാക്റ്റിങ് ആയിരുന്നു	-1
ഈ മ്ലേച്ഛതയേക്കാൾ മികച്ച സംവിധാനവും അഭിനയവും ഉള്ള ഹൈസ്കൂൾ നാടകങ്ങൾ ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്. സമയവും കഴിവും പൂർണ്ണമായും പാഴാക്കുന്നു.	-1
ഛായാഗ്രഹണം വളരെ മോശമാണ്, അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ തമാശയാണ്, എന്നാൽ ഒരു സിനിമയ്ക്ക് നല്ല ഛായാഗ്രഹണം എത്രത്തോളം പ്രധാനമാണെന്നതിന്റെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തൽ കൂടിയാണ് ഇത്	-1
ആളുകൾക്ക് വിപരീതമായി വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല. നന്നായി പ്രതിനിധീകരിക്കുകയും ഒരുമിച്ച് ചേർക്കുകയും ചെയ്‌താൽ, മനുഷ്യർ എത്രത്തോളം യുക്തിരഹിതരായിരിക്കുമെന്നതിന്റെ യഥാർത്ഥ സാക്ഷ്യമാണിത്. കഥയും തിരക്കഥയും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഫഹദ് ഫാസിലാണ് ഈ പരിഹാസ്യമായ ചിത്രത്തിലെ പ്രധാന കഥാപാത്രം. ആദ്യ പതിനഞ്ച് മിനിറ്റിനുള്ളിൽ ഒരു സസ്പെൻസ് സൃഷ്ടിക്കുന്ന, അതിശയിപ്പിക്കുന്ന സംഭവവികാസങ്ങളോടെയാണ് ചിത്രം ആരംഭിക്കുന്നത്. പക്ഷേ, പിന്നീട് എല്ലാം തകിടം മറിഞ്ഞു. എല്ലാ ടിഡ്‌ബിറ്റുകളും ക്ലീഷേ ആയതിനാൽ, കലാലോകത്ത് സർവ്വവ്യാപിയായതിനാൽ, നോൺലീനിയർ തിരക്കഥ പോലും അതിന്റെ രക്ഷയ്ക്ക് വരുന്നില്ല. ജനങ്ങളുടെ ജീവിതം സന്തോഷകരമാക്കാൻ ധീരനും രാഷ്ട്രീയമായി മത്സരിക്കുന്നതുമായ ഒരു നിരപരാധിയുടെ കൊലപാതകത്തെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്ന ഈ കഥ പുസ്തകങ്ങൾ, സിനിമ, നാടകങ്ങൾ മുതലായവയിൽ നിരവധി തവണ പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഭൂമാഫിയയുടെയും റിയൽറ്റി തട്ടിപ്പുകളുടെയും പങ്കാളിത്തം അതിനെ കൂടുതൽ ഭയപ്പെടുത്തുന്നു. വൈകാരികമായ ഒരു നിറം ചേർക്കാൻ, മറ്റെല്ലാ കഥാപാത്രങ്ങൾക്കും ഒരു കാമുകിയോ ഗർഭിണിയായ ഭാര്യയോ കാമുകനോ ഉണ്ട്. മോഹൻലാൽ അന്വേഷണ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ എന്ന നിലയിലുള്ള അദ്ദേഹത്തിന്റെ പെരുമാറ്റം തികച്ചും നാണക്കേടാണ് (അവസാന ക്രെഡിറ്റുകളിൽ തന്റെ പേര് ആദ്യം എഴുതിയ ആളെ ഞാൻ വെറുക്കുന്നു). , കുറുപ്പും പെണ്ണുങ്ങളും) നന്നായി ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. സംഗീതം വിചിത്രമാണ്, എഡിറ്റിംഗ് ശരാശരിയാണ്, ഇഫക്റ്റുകൾ (അപകടം ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു രംഗം) ലജ്ജാകരമാണ്.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം ഒരു ദുരന്തമായിരുന്നു. ക്യാമറ ആംഗിളുകൾ ക്രമരഹിതമായി തിരഞ്ഞെടുത്തു, ഇത് പലപ്പോഴും അസ്വാഭാവികവും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമായ ഷോട്ടുകളിൽ കലാശിച്ചു. ലൈറ്റിംഗ് പൊരുത്തമില്ലാത്തതായിരുന്നു, സെക്കന്റുകൾക്കുള്ളിൽ വളരെ ഇരുട്ടിൽ നിന്ന് വളരെ തെളിച്ചത്തിലേക്ക് രംഗങ്ങൾ മാറുന്നു. കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ട ഒരു മറക്കാനാവാത്ത സ്‌കോറിനൊപ്പം സംഗീതം മെച്ചമായില്ല. പിന്നെ അഭിനയമോ? അത് വേദനാജനകമായ കർക്കശവും വൈകാരിക വ്യാപ്തിയില്ലാത്തതുമായിരുന്നു. ഒരു സിനിമയുടെ ഈ ട്രെയിൻ തകർച്ചയിൽ ഒരു വീണ്ടെടുക്കൽ ഗുണം കണ്ടെത്താൻ പ്രയാസമാണ്.	-1
പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകളിൽ ആഴമോ വികാരമോ കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
അത് സാംസ്‌കാരിക വിപ്ലവത്തിനുള്ള സാധ്യതകൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു, അന്റോണിയോണി (അതിനെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു), യുവാക്കൾ സമൂലമായ വിജയത്തിന് എന്താണ് വേണ്ടതെന്ന് കാണാൻ സ്വയം ഇടപെടുന്നില്ല. ഇക്കാരണത്താൽ, അത് ആർക്കും, ഏത് സമയത്തും, ഏത് സ്ഥലത്തും ബാധകമാകുന്ന ശക്തമായ, ഭയപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു സിനിമയായി മാറുന്നു. ഡിറക്ടർക്ക് ഒരു കയ്യടി	1
കഥ ഊഹിക്കാൻ പറ്റുന്നതുപോലെ തോന്നി	0
സംവിധാനം അഭിനയം മോശം ആയിരുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം സംഗീതം എഡിറ്റിംഗ് ശേരശേരി ആയിരുന്നു. സിനിമ നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല	0
ഇംതിയാസ് അലിയുടെ സംവിധാനം, ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, സൂക്ഷ്മതയും സൂക്ഷ്മതയും ഇല്ലാത്തതിനാൽ, കനത്ത കൈയ്യും മെലോഡ്രാമാറ്റിക് രംഗങ്ങളും ഉണ്ടാകുന്നു.നിരാശാജനകമായ ഒരു ശ്രമമാണ്.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ പ്രകടനങ്ങൾ തടികൊണ്ടുള്ളതായിരുന്നു, യഥാർത്ഥ ആഴമോ സൂക്ഷ്മതയോ ഇല്ലായിരുന്നു	-1
സച്ചിൻ കൃഷ്ണന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മാന്യമാണ്, പക്ഷേ അത് സിനിമയെ ഉയർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
മികച്ച കഥാപാത്രങ്ങൾ, മികച്ച അഭിനയം, മികച്ച സംഭാഷണങ്ങൾ, ലളിതമായ ഭാഷയിൽ അവിശ്വസനീയമായ പ്ലോട്ട് ട്വിസ്റ്റുകൾ, എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മികച്ച ഷോകളിൽ ഒന്ന്. സ്വയം ഒരു ഉപകാരം ചെയ്ത് ഈ ഷോ കാണുക, നിങ്ങൾ അതിൽ ഖേദിക്കേണ്ടിവരില്ല. ഈ ഷോ സയൻസ് ഫിയിൽ പുസ്തകം വീണ്ടും എഴുതുന്നു! സിനിമയുടെ തീം പുതുമയുള്ളത് ആണ് , അത്  വളരെ നന്നായി	1
സിനിമ ഇന്ദ്രിയങ്ങൾക്ക് ദൃശ്യമായ അപമാനമാണ്. അത്രയും മോശം ഛായാഗ്രഹണമാണ് ഈ ചിത്രത്തിന്റേത്. എന്നാൽ നിങ്ങളെ ചിന്തിപ്പിക്കാനുള്ള മോശം സിനിമയുടെ ശക്തിയുടെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തൽ കൂടിയാണിത്.	-1
സൗണ്ട്  ഡിസൈനിങ്ങും ജോമോൻ ന്റെ സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ്  ഉം. ഫഹദ്  ന്റെ പ്രകടനവും പിന്നെ പ്രേക്ഷകനെ അവസനം വരെ പിടിച്ചിരുത്തുന്ന ത്രില്ലിംഗ്  മൂഡ്  ഉം മികച്ചു നിന്നു	1
നിങ്ങൾ കൃത്യമായി സൂചിപ്പിച്ചതുപോലെ, ഈ സിനിമയിലെ കുറച്ച് കഥാപാത്രങ്ങളെ ഞാൻ പൂർണ്ണമായും മറന്നു.	-1
ഒരു കൊമേഴ്സ്യൽ ചിത്രം മാത്രം ആയി അനുഭവപെട്ടു. വളരെ തഴംതാന തമാശകളും മോശം പ്രകടനങ്ങളും.	-1
എണീറ്റ് പോവാൻ പല തവണ മനസ്സ് എന്നോട് പറഞ്ഞു. പക്ഷെ ഞാൻ കേട്ടില്ല. ഇരുന്നു മുഴുവനും കണ്ടു. അല്പം പോലും ദാക്ഷണ്യമില്ലാതെ ഇത്രയും മോശമായി അഭിനയിച്ചവരെ മനസ്സിൽ തെറി വിളിച്ചു ഞാനാ തിയേറ്റർ ഹാളിൽ നിന്ന് കലങ്ങിയ കണ്ണുകളുമായി ഇറങ്ങി പോയി.	-1
കഥ ദുർബലമായതിനാൽ പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി	0
ഈ സിനിമയിൽ ഉച്ചത്തിലുള്ളതും ഗംഭീരവുമായ പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിന്റെ അമിത ഉപയോഗം ഒരു പ്രധാന പോരായ്മയാണ്. ഇത് സ്വാഭാവിക ശബ്ദദൃശ്യത്തെ മുക്കിക്കളയുകയും കഥപറച്ചിലിന്റെ സൂക്ഷ്മതകളെ മറികടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ബി‌ജി‌എമ്മിലെ സൂക്ഷ്മതയുടെയും സന്തുലിതാവസ്ഥയുടെയും അഭാവം മടുപ്പിക്കുകയും സിനിമയുടെ ഫലപ്രാപ്തിയെ ഇല്ലാതാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
സംവിധാനം നന്നായിരുന്നു. ഒരു ഫീൽ ഗുഡ് സിനിമ. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
വൗ! ഈ സിനിമയെ ഇത്ര ഭീകരമാക്കിയത് എവിടെ നിന്ന് തുടങ്ങണം എന്ന് പോലും എനിക്കറിയില്ല. പ്രതിനായകനും നായകനും തമ്മിലുള്ള "ചൂടുള്ള ഏറ്റുമുട്ടലിനിടെ", ഞാൻ നന്നായി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് എനിക്ക് തിയേറ്റർ വിടേണ്ടി വന്നു എന്ന് പറഞ്ഞുകൊണ്ട് തുടങ്ങണം. അതെ. അഭിനയം ശരിക്കും മോശമായിരുന്നു. അഭിനയം പോലും മോശമായിരുന്നില്ല. പ്ലോട്ട് ഏതാണ്ട് പൂർണ്ണമായും പ്രിവ്യൂവിൽ കാണിച്ചിരുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങളെല്ലാം അവികസിതമാണ്. സംഭാഷണവും "നാടക മുഹൂർത്തങ്ങളും" പരിഹാസ്യമാണ്. നിയന്ത്രണാതീതനായ, മദ്യപാനിയായ, സാഡിസ്റ്റിന്റെ ഒരു കാരിക്കേച്ചറാണ് മോശം ആൾ.<br /><br />എന്നാൽ ഹേയ് അഭിനേതാക്കൾ സുന്ദരികളാണ്, അതിനാൽ അത് എല്ലാം മികച്ചതാക്കുമെന്ന് ഊഹിക്കുക.	-1
സമയം, വായു, സ്ഥലം, വൈദ്യുതി എന്നിവയുടെ നഷ്ടം. ഈ "പ്രശസ്തരായ" അഭിനേതാക്കൾക്ക് അവർ ബുദ്ധിശൂന്യരായ മനുഷ്യരുടെ കാരിക്കേച്ചറുകൾ കളിക്കുന്ന  വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പുള്ള ഒരു തരം സ്ക്രിപ്റ്റിൽ അഭിനയിക്കാൻ അവർ എത്രമാത്രം പ്രതിഫലം നൽകിയെന്ന് ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെടുന്നു. സ്ക്രിപ്റ്റിൽ പുരുഷന്മാരോട് ബഹുമാനമില്ല. , സ്ത്രീകളും ഭർത്താക്കന്മാരും ഭാര്യമാരും ഇന്ത്യൻ സംസ്കാരത്തെ പരിഹസിക്കുന്നു.	-1
അഭിനയം മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ കഥ സാധാരണമായിരുന്നു. ക്യാമറ വർക്ക് അമ്പരപ്പിക്കുന്നതായിരുന്നു, എന്നാൽ എഡിറ്റിംഗ് തകരാർ ആയിരുന്നു.	0
സോഷ്യൽ മീഡിയ യുഗത്തിലെ അച്ഛൻ-മകൻ ബന്ധത്തിന്റെ ചലനാത്മകത പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്ന ഒരു ഹൃദ്യമായ കുടുംബ നാടകമാണ് അഭിഷേക് ജെയിനിന്റെ "രാജ്മ ചാവൽ". മോശം കഥാപാത്ര വികസനവും പേസിംഗ് പ്രശ്നങ്ങളും ഉള്ള തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
പൃഥ്വിരാജ്, ടിനി ടോം, തിലകൻ, ലാലു അലക്‌സ് രേവതി, റായ് എന്നിവരടങ്ങുന്ന പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെ മികച്ച പ്രകടനമല്ലാതെ കഴിഞ്ഞ വർഷം ഒന്നിലധികം അവാർഡുകൾ നേടിയ 'പ്രാഞ്ചിയേട്ടന്' പോലെ സ്‌ക്രീൻ മാജിക്കിൽ പുനർനിർമ്മിക്കുന്നതിൽ സംവിധായകൻ രഞ്ജിത്തിന് കഴിഞ്ഞില്ല. ഒറ്റരാത്രികൊണ്ട് സമ്പന്നരാകാൻ  യുവാക്കൾ പരമാവധി ശ്രമിക്കുന്നതാണ് കഥ. റിയൽ എസ്റ്റേറ്റ് ബിസിനസിൽ ഉൾപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന പോരാട്ടങ്ങളും വെല്ലുവിളികളും ചിത്രീകരിക്കാൻ സിനിമ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും ഇതിവൃത്തം പലയിടത്തും ക്ലീഷേ ആയി കാണപ്പെടുന്നു, അതിനാൽ കഥ പരന്നതാണ്. തീം ഒഴികെയുള്ള സംഗീതം പോലും ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, ഇത് പൂർണ്ണമായും കാണാനാകില്ല, എന്നാൽ അതേ സമയം വളരെ ശ്രദ്ധേയമായ കാര്യങ്ങളും ഇല്ല. രഞ്ജിത്തിന്റെ അടുത്ത ചിത്രം ലോകമെമ്പാടുമുള്ള പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ വിജയിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.	1
ഈ സിനിമ വളരെ മോശമായിരുന്നു, ഞാൻ ഇത് കാണുന്നുണ്ടെന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. സംവിധാനം, എഡിറ്റിംഗ്, നിർമ്മാണം, തിരക്കഥ എന്നിവയെല്ലാം സിനിമയെക്കുറിച്ച് അത്രയൊന്നും അറിയാത്ത ജൂനിയർ ഹൈസ്‌കൂൾ വിദ്യാർത്ഥികൾ ചെയ്തതുപോലെ തോന്നി. ഒരു തരത്തിലുള്ള അർത്ഥവും നൽകുന്ന ഒരു ആഖ്യാന പ്രവാഹം ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. വലിയ വൈകാരിക മുഹൂർത്തങ്ങളും ക്ലൈമാക്സുകളും (ഹീത്ത് ലെഡ്ജറും നവോമി വാട്ട്‌സും തമ്മിലുള്ള ആദ്യത്തേത് പോലെ) സ്വഭാവ ബന്ധങ്ങളും (തുടക്കത്തിൽ തന്നെ സൂചിപ്പിച്ചത് പോലെ) പൂർണ്ണമായി പുറത്തുവരുന്നു, അവ കൂടുതൽ ഗംഭീരമായി സജ്ജീകരിച്ചിട്ടില്ല. കൂടാതെ ഫലപ്രദമായി സിനിമ നിർമ്മിച്ചു. കഥാപാത്രങ്ങൾ പരിതാപകരമാംവിധം അവികസിതമാണ്, അവരുമായി ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ബന്ധം പുലർത്തുന്നത് ഞങ്ങൾക്ക് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്. അഭിനയം, അതിശയകരമെന്നു പറയട്ടെ, പൂർണ്ണമായും മോശമല്ല, എന്നാൽ ഭയങ്കരമായ എഴുത്ത് താരതമ്യേന ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനങ്ങളെ ഇല്ലാതാക്കുന്നു. സിനിമ ഒരു മോശം ടി.വി. പാശ്ചാത്യ/ഇതിഹാസം പോലെ കളിക്കുന്നു, ഒപ്പം അത് പറയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കൗതുകകരമായ (യഥാർത്ഥ) കഥയെ ദുഃഖകരമെന്നു പറയുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
കഥയ്ക്ക് സാധ്യതയുണ്ടെങ്കിലും ക്യാമറ വർക്ക് അമേച്വർ ആയിരുന്നു.	0
തീവണ്ടിയിൽ പൊട്ടിത്തെറിക്കാനുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ശ്രമത്തെ തുടർന്നുള്ള ഒരു ആക്ഷൻ ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് Tezz. തിരുയുടെ ഛായാഗ്രഹണം ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമാകുമ്പോൾ, സാജിദ്-വാജിദ് എന്നിവരുടെ സംഗീതം അവിസ്മരണീയമാണ്. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ സ്ഥിരതയില്ലാത്തതാണ്, പ്രിയദർശന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതാണ്. റോബിൻ ഭട്ടിന്റെയും ആദിത്യ ധറിന്റെയും ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ ആസൂത്രിതവും മൗലികതയില്ലാത്തതുമാണ്, കൂടാതെ ക്ലൈമാക്സ് പ്രവചനാതീതമായി തോന്നുന്നു.	0
ദൃശ്യപരമായി അത്ര മോശമാണ് ചിത്രം. ക്യാമറ ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റിൽ അവർക്ക് അത് കുറച്ചുകൂടി മെച്ചപ്പെടുത്താമായിരുന്നു.	-1
കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പിനോട് ഞാൻ യോജിക്കുന്നില്ല. ചിത്രത്തിൽ നല്ല ഗാനങ്ങൾ ഉണ്ട്.	0
പരന്ന സംഭാഷണങ്ങളും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ച രംഗങ്ങളും കൊണ്ട് തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
കാർത്തിക് നരേന്റെ സംവിധാനം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ക്യാമറ വർക്ക് ഒരു തലകറങ്ങുന്ന പേടിസ്വപ്നമാണ്, ഞെട്ടിക്കുന്ന ഷോട്ടുകളും മോശം ഫ്രെയിമിംഗും കാഴ്ചക്കാരെ വഴിതെറ്റിക്കുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ വിനാശകരമാണ്, കഴിവില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ നിർജീവമായ പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു, വൈകാരിക ബന്ധത്തിന്റെ ഏത് പ്രതീക്ഷയും ഇല്ലാതാക്കുന്നു. പശ്ചാത്തല സംഗീതം കാതുകളിൽ ഒരു ആക്രമണമാണ്, കാഴ്ചാനുഭവത്തിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുന്ന വ്യത്യസ്‌ത ശബ്‌ദങ്ങളുടെ കലുഷിതമായ കുഴപ്പം. ഇതിനകം ദുർബ്ബലമായ ആഖ്യാനത്തെ തുരങ്കം വയ്ക്കുന്ന, നിർബന്ധിതവും അസ്ഥാനത്തുമെന്ന് തോന്നുന്ന, മറക്കാനാവാത്ത ട്യൂണുകളുടെ മനസ്സിനെ മരവിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ശേഖരമാണ് ഗാനം തിരഞ്ഞെടുക്കൽ. ക്യാമറ വർക്ക്, കാസ്റ്റിംഗ്, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, പാട്ട് ചോയ്‌സുകൾ എന്നിവ എങ്ങനെ കൈകാര്യം ചെയ്യരുത് എന്നതിന്റെ പ്രധാന ഉദാഹരണമാണ് ഈ സിനിമാ ദുരന്തം. സ്വയം വേദന ഒഴിവാക്കുക, എന്തുവിലകൊടുത്തും ഈ അഗാധ സിനിമ ഒഴിവാക്കുക.	-1
മോഹൻലാലിനെപ്പോലൊരു ഇതിഹാസ നടന് ഡോ. സണ്ണിയുടെ തിരിച്ചുവരവ് നടത്താൻ ഇത്തരമൊരു വേഷം എങ്ങനെ സ്വീകരിക്കുമെന്ന് ചിന്തിക്കാൻ പോലും കഴിയുന്നത്ര അലസമായാണ് ഗീതാഞ്ജലി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്? ദൃശ്യങ്ങളും മറ്റ് പ്രകടനങ്ങളും സംഗീതവും വളരെ സാധാരണമാണ്.	0
ഈ ചിത്രം തുടക്കം മുതൽ ഒടുക്കം വരെ ഒരു കുഴപ്പമായിരുന്നു. എഡിറ്റിംഗ് മോശമായിരുന്നു, സ്ക്രിപ്റ്റ് അസംബന്ധമായിരുന്നു. ഇത് ഒരു സിനിമയ്ക്ക് നല്ല ആശയമാണെന്ന് ആരെങ്കിലും കരുതുമെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്	-1
നല്ല കഥ , സഹോദരബ്ധം നന്നായി അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കന്നു പാട്ടുകളും കൊങ്കിണി ഭാഷയുടെ അവതരണവും നല്ലതാണ്	1
ഇതുപോലുള്ള ഭയാനകമായ സിനിമകൾ നിർമ്മിക്കപ്പെടട്ടെ എന്ന് പോലും പരിഗണിക്കപ്പെടുമ്പോൾ, മോശം പ്ലോട്ടുകളും മോശമായ മെയ്‌ക്കിങ്ങും   കൊണ്ട് ഹോളിവുഡ് എന്തുകൊണ്ടാണ് ഇത്ര ഗുരുതരമായ പ്രശ്‌നത്തിൽ അകപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത് എന്ന് കാണാൻ വളരെ എളുപ്പമാണ്. ബിജിഎം അരോചകമായിത്തോന്നി	-1
ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണ്, എന്നാൽ ചിത്രത്തിന്റെ ബാക്കി ഭാഗങ്ങൾ നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു	0
രേവതി... ഷെയിന്‍.... ! സൂക്ഷ്മമായ കൃത്യമായ അഭിനയം. സമ്മതിച്ചിരിക്കുന്നു !	1
ഒരു ഹാസ്യനടന് ഒരു വ്യക്തിയുടെ ദുരന്തത്തെ കൂടുതൽ പരമ്പരാഗത ഡി എന്നതിനേക്കാൾ നന്നായി അവതരിപ്പിക്കാൻ കഴിയും.ഗംഭീര ആക്ടിങ്. ഇനിയും നല്ല സിനിമകിൽ കാണുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു	1
പീറ്റർ സെല്ലേഴ്‌സിന്റെ ലോ പീരീഡിൽ "ദേർ ഈസ് എ ഗേൾ ഇൻ മൈ സൂപ്പിൽ" വന്നതായി ഞാൻ വായിച്ചു. സിനിമ കാണുമ്പോൾ എനിക്ക് അതിശയിക്കാനില്ല. സിനിമയിൽ മിക്കവാറും ഒന്നും സംഭവിക്കുന്നില്ല. സെല്ലേഴ്സിന്റെയും ഗോൾഡി ഹോണിന്റെയും സാന്നിധ്യം തന്നെ സിനിമയെ സഹായിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു; അത് ഇല്ല. ഒന്നും സ്‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യാതെ അവർ സംഭവിച്ചതെല്ലാം യാദൃശ്ചികമായി ചിത്രീകരിച്ചത് പോലെയാണ് സിനിമ മുഴുവൻ. മധ്യവയസ്കർ മുതൽ പ്രായമായവർ വരെ ഹിപ്പികളാകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന എല്ലാ സിനിമകളും ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ടാകില്ല, പക്ഷേ ഇത് അത്തരം സിനിമകൾക്ക് മോശം പേര് നൽകുന്നു.<br /><br />മൊത്തത്തിൽ, സെല്ലേഴ്‌സും ഹോണും അഭിനയിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇതിലും മികച്ച സിനിമകൾ, അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ സമയം പാഴാക്കരുത്. തീരെ വിലയില്ലാത്തത്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
തിരക്കഥ: സിനിമയുടെ പ്രമേയങ്ങൾ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്ന സ്വാഭാവികവും ആപേക്ഷികവുമായ സംഭാഷണങ്ങളോടെ തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	1
അഭിനയം ഒക്കെ കണ്ട കരച്ചില് വരും! അമ്മാതിരി മൂഞ്ചിയ അഭിനയം ആണ് ഇതിൽ. ദൈവത്തെ ഓർത്തു ആരും ഈ പടത്തിനു പോയി കാശു കളയരുത്.	-1
തിരക്കഥ നന്നായിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ കുറച്ചുകൂടി നന്നാവുമായിരുന്നു	-1
ഏഴു സുന്ദര രാത്രികൾ ഒരു റൊമാന്റിക് ഡ്രാമ ചിത്രമാണ്, ഒരു മനുഷ്യന്റെ യഥാർത്ഥ പ്രണയം കണ്ടെത്താനുള്ള യാത്രയാണ് ഇത്. പ്രദീപ് നായരുടെ ഛായാഗ്രഹണം ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമാകുമ്പോൾ പ്രശാന്ത് പിള്ളയുടെ സംഗീതം അവിസ്മരണീയമാണ്. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ സ്ഥിരതയില്ലാത്തതാണ്, ലാൽ ജോസിന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതാണ്. ജെയിംസ് ആൽബർട്ടിന്റെ ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ ക്ലീഷേയും മൗലികത ഇല്ലാത്തതുമാണ്, കൂടാതെ ക്ലൈമാക്സ് ആസൂത്രിതമായി തോന്നുന്നു.	0
ഒറിജിനാലിറ്റിയുടെ അഭാവം - പുതിയതോ നൂതനമായതോ ആയ ആശയങ്ങളൊന്നുമില്ലാതെ, അതേ വിഭാഗത്തിലുള്ള മറ്റ് സിനിമകളുടെ പുനരാവിഷ്‌കാരം പോലെയാണ് സിനിമ അനുഭവപ്പെട്ടത്. തിരക്കഥ മോശമായി	-1
മസ്തിഷ്‌കമില്ലാത്ത മറ്റൊരു കൗമാരചിത്രം സർപ്രൈസ് മയക്കുമരുന്നുകളെക്കുറിച്ചും സെക്‌സ് താരങ്ങളായ കാറ്റി ഹോംസിനും സാറ പോളിക്കും കൂടുതൽ ബോറടിച്ചതായി കാണാനായില്ല അഭിനയവും തിരക്കഥയും എന്നെ അലോസരപ്പെടുത്തി. ഒറിജിനാലിറ്റി ഞാൻ ഡോസണിന്റെ ക്രീക്ക് എപ്പിസോഡ്  കാണുന്നത് പോലെയാണ് എനിക്ക് തോന്നിയത് എങ്കിലും സിനിമ ഇപ്പോഴും ചുവപ്പ് നിറത്തിൽ തന്നെ നിൽക്കുമായിരുന്നെങ്കിലും സർപ്രൈസ് എൻഡിങ്ങ് വളരെ പ്രവചിക്കാവുന്നതേയുള്ളൂ.	-1
ഡെവോൺ ഗമ്മർസാൽ (ഡിക്ക്, കാഹളങ്ങൾ മങ്ങിക്കുമ്പോൾ, മിടുക്കനായ മൈ സോ-കാൾഡ് ലൈഫ്) വളരെ മോശമാണ്, ഒരു ബോധ്യവും വികാരവുമില്ലാതെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു. എന്നാൽ മറ്റ് വേഷങ്ങൾ ചെയ്ത അഭിനേതാക്കളെ ഞാൻ കുറ്റപ്പെടുത്തില്ല ആവറേജ് ആണ് . സ്ക്രിപ്റ്റ് വളരെ മോശം , ഡയറക്ഷൻ സഹായിക്കുന്നില്ല . എനിക്കൊരു ഉപകാരം ചെയ്യൂ...ഈ സിനിമ ഒഴിവാക്കൂ.	-1
കമൽഹാസന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് ചില സമയങ്ങളിൽ സംശയാസ്പദമാണ്, ചില പ്രകടനങ്ങൾ മര്യാദയുള്ളതും അവിശ്വസനീയവുമാണ്.	-1
ഛായാഗ്രഹണം ഒരു രക്ഷയുമില്ല. പതിവുപോലെ പെല്ലിശ്ശേരി മാജിക് കാണിച്ചു. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
കഥ ഒരു കിടപ്പാടത്തെക്കുറിച്ചാണ്. ദമ്പതികൾ ഒരു പുതിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റിലേക്ക് മാറുന്നു, കിടക്ക കണ്ടെത്തുന്നു, വിചിത്രമായ കാര്യങ്ങൾ സംഭവിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു. സ്ത്രീ ലൈംഗികത കണ്ടെത്തുന്നത് പോലെയുള്ള വിചിത്രമായ കാര്യങ്ങൾ. വൃത്തികെട്ട സിനിമ . ഒരു കഥയും ഇല്ല. സീൻ മാത്രം. ഒരു എ പടം	-1
അഭിനേതാക്കൾ താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതായി കാണപ്പെട്ടു, ഒപ്പം അവരുടെ റോളുകൾക്ക് ആവശ്യമായ വികാരങ്ങൾ അറിയിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു	-1
ഈ റൊമാന്റിക് ഡ്രാമ മലയാള സിനിമയിലെ ഒരു കൾട്ട് ക്ലാസിക് ആണ്. വ്യത്യസ്ത സാമൂഹിക പശ്ചാത്തലങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള യുവ ദമ്പതികൾ പ്രണയത്തിലാകുന്ന കഥയാണ് ചിത്രം പറയുന്നത്. ഛായാഗ്രഹണം മനോഹരമാണ്, കേരളത്തിന്റെ ദൃശ്യഭംഗി ഒപ്പിയെടുത്തു. കുഞ്ചാക്കോ ബോബന്റെയും ശാലിനിയുടെയും കാസ്റ്റിംഗ് സ്പോട്ട്-ഓൺ ആണ്, അവരുടെ കെമിസ്ട്രി സ്പഷ്ടമാണ്. കഥ ലളിതവും എന്നാൽ ആകർഷകവുമാണ്, ഫാസിലിന്റെ സംവിധാനം അനായാസമാണ്. തിരക്കഥ ഹൃദയസ്പർശിയായതും ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതുമാണ്.	1
സംവിധാനം ഗംഭീരം. പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് കുറ്റമറ്റതാണ്. തടസ്സമില്ലാത്ത സംക്രമണങ്ങളും മുറിവുകളുടെ കൃത്യമായ സമയവും നിങ്ങളെ തുടക്കം മുതൽ അവസാനം വരെ ഇടപഴകുന്ന ഒരു ആഖ്യാന താളം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. മികവുറ്റ എഡിറ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളിലൂടെ പ്രകടനങ്ങൾ മെച്ചപ്പെടുത്താനും സിനിമയുടെ പ്രമേയങ്ങളെ ഊന്നിപ്പറയാനുമുള്ള എഡിറ്ററുടെ കഴിവ് പ്രശംസനീയമാണ്.	1
രവി കെ ചന്ദ്രന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ഗോവയുടെ ഭംഗി മികച്ചതാക്കി.കാസ്റ്റിംഗും പ്രശ്‌നകരമാണ്.കഥ പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഛായാഗ്രഹണം: സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
ഇന്ത്യൻ സംവിധായകരും നിർമ്മാതാക്കളും ഇന്ത്യൻ ഉപഭോക്താക്കളെ ബുദ്ധിമാന്മാരായി ചിന്തിക്കാൻ തുടങ്ങേണ്ട സമയമായെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. നമ്മൾ എന്താണ് ? വിഡ്ഢികൾ!!!! അവർ എന്താണ് ചിന്തിക്കുന്നത്, അവർ  പുരുഷന്മാരെ ഒരു SWAT സ്ക്വാഡിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നത് കാണിക്കും, ഞങ്ങൾ അവരെ വിശ്വസിക്കും. ചില ക്രിമിനലുകളെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഇന്ത്യൻ പോലീസ് ഇത്ര മണ്ടന്മാരാണോ.... അവർ + പോലീസുകാരുടെ മുഴുവൻ സ്ക്വാഡും എടുക്കുന്നു, കൊട്ടാരം വളയാൻ ആരും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. നടപടി മോശമായിരുന്നു, ഇത്രയും മോശമായ നടപടി ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. അക്ഷയ് കുമാർ - പോലീസുകാരുടെ വലയത്തിനിടയിൽ ആയിരുന്നു, എല്ലാവരും തനിക്കു നേരെ വെടിയുതിർത്തു..... അവൻ അവർക്ക് നേരെ വെടിയുതിർത്തു. പോലീസുകാരുടെ വെടിയുണ്ടകളൊന്നും അവനെ സ്പർശിച്ചില്ല, പക്ഷേ അവൻ എല്ലാ പോലീസുകാരെയും കൊന്നു. വിഡ്ഢിത്തം. ക്രാപ്പ്.<br /><br />ഈ സീനിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിച്ച ഫൈറ്റ് ഡയറക്ടർ റിട്ടയർമെന്റ് എടുക്കണമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.<br /><br />ഈ സിനിമ കാണരുതെന്ന് ഞാൻ ശക്തമായി ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.	-1
വൈറ്റ് പടം മൊത്തത്തിൽ മോശം ആയതു കൊണ്ട് മോശം കാസ്റ്റിംഗ് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ല. ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്.	-1
എന്നിരുന്നാലും, പാരമ്പര്യേതര കാര്യങ്ങളിൽ മുഴുകാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന നിങ്ങളിൽ ഇത് തീർച്ചയായും ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതാണ്. ശ്രീനിയായി ഫഹദ് ഫാസിൽ നയിച്ച പ്രകടനങ്ങൾ ഏറെക്കുറെ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. വിഷാദത്തിന്റെ തീവ്രതയും സ്വയം വെറുപ്പും സംശയവും ഈ ന്യൂജെൻ മലയാളം ഫെയറിന്റെ പോസ്റ്റർ ബോയ് നന്നായി പകർത്തിയിരിക്കുന്നു. താരമായും രാഗിണിയായും സ്ത്രീകൾ ഇരുവരും മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നു. കുറച്ചുകൂടി മാംസളമായാൽ രാഗിണി ഒരു മികച്ച കഥാപാത്രമാകുമായിരുന്നു. ഈ ചിത്രത്തെ തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ തലത്തിലേക്ക് ഉയർത്തുന്ന മികച്ച ഛായാഗ്രഹണമാണ് ചിത്രത്തിന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച കാര്യങ്ങളിലൊന്ന്. മെട്രോയുടെ തിരക്കും പ്ലഷ് അപ്പാർട്ടുമെന്റുകളുടെയും മസ്‌കി ഓൾഡ് സിനിമാ ഹാളുകളുടെയും ക്ലോസ്‌ട്രോഫോബിക് ഇന്റീരിയർ, തുറന്ന നാട്ടിൻപുറങ്ങളിലെ പച്ചപ്പ് എന്നിവ സ്‌ക്രീനിൽ മനോഹരമായി പകർത്തിയിട്ടുണ്ട്. കുറഞ്ഞ പശ്ചാത്തല സ്‌കോർ ഇത്തരത്തിലുള്ള സിനിമയിലും നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.	1
എഡിറ്റിംഗ് മോശവും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമാണ്, സംഭവങ്ങളുടെ ടൈംലൈൻ പിന്തുടരാൻ പ്രേക്ഷകരെ ബുദ്ധിമുട്ടിക്കുന്നു	-1
ആമസോൺ ഒബിജാൻ ഒരു ആസ്വാദ്യകരമായ സിനിമയാണെങ്കിലും അതിന് ചില പോരായ്മകളുണ്ട്. സിനിമയുടെ പോക്കിംഗ് അസമമാണ്, ചില രംഗങ്ങളിൽ തിരക്ക് അനുഭവപ്പെടുന്നു.	-1
ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരിയുടെ ഒരു സിനിമയായിരുന്നു ജെല്ലിക്കെട്ട് തീർത്തും വ്യത്യസ്തമായ സംവിധാനത്തിലൂടെ അറിയപ്പെട്ട സിനിമ കൂടിയായിരുന്നു ജെല്ലിക്കെട്ട്. ഈ സിനിമയിലൂടെ സംവിധായകൻ ഉദ്ദേശിച്ച സന്ദേശം സാധാരണ പ്രേക്ഷകർക്ക് മനസ്സിലാക്കാൻ കുറച്ചു ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ട്	0
പഴയ  കാല  ചിന്തകളെ  പൊളിച്ചെഴുതിയ  സിനിമ. മലയാളത്തിൽ ആദ്യത്തെ അറ്റെപ്റ്റ്.മികച്ച  കഥാപാത്രങ്ങളുടെ  തിരഞ്ഞെടുപ്പ്. നല്ല  ഡയലോഗ് ഡെലിവറി.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതും ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്	-1
ഒരു മികച്ച സിനിമ. സംവിധായകന്റെ മിടുക്ക് ശ്രദ്ധേയമാണ്. ഒരു സാധാരണ ഇന്ത്യൻ അടുക്കളയുടെ യഥാർത്ഥ കാഴ്ചയാണ് ഇത് ചിത്രീകരിക്കുന്നത്. അഭിനയവും വളരെ നന്നായി ചെയ്തു	1
ഇവൻ മര്യാദ രാമൻ എന്ന സിനിമ മലയാളത്തിലെ ഒരു പരാജയ ചിത്രമാണ് .ദിലീപ് അഭിനയിച്ച കോമഡി സിനിമയായിരുന്നു ഇവൻ മര്യാദ രാമൻ . സിനിമയുടെ മോശം കഥയും തിരക്കഥയും ആണ് സിനിമയുടെ പരാജയത്തിന് കാരണം.	-1
ഈ സിനിമയിലെ ചില പ്രകടനങ്ങളിൽ ഞാൻ ഞെട്ടിപ്പോയി. അഭിനേതാക്കൾ വളരെ കഠിനമായി ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നി, ഇത് രംഗങ്ങൾ നിർബന്ധിതവും അസ്വാഭാവികവുമാക്കി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു നായിക (റോസിറ്റ അരീനസ്, എന്റെ ബോയ്-ക്രഷുകളിലൊന്ന്) ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ഒരു സിനിമ നിർമ്മിക്കുമ്പോൾ എന്തുചെയ്യരുത് എന്നതിന്റെ ഉദാഹരണങ്ങളാണ് അഭിനയവും സംവിധാനവും. ഇത്രയും  വൃത്തികെട്ട സിനിമ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ കണ്ടിട്ട് ഇല്ല. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
രാജമൗലിയുടെ ആദ്യകാല ചിത്രങ്ങളിൽ ഒന്നാണ് ഈ സ്പോർട്സ് ഡ്രാമ. കോളേജിന്റെ അഭിമാനം വാനോളമുയർത്താൻ റഗ്ബി ടൂർണമെന്റിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കോളേജ് വിദ്യാർത്ഥികളുടെ കഥയാണ് ചിത്രം പറയുന്നത്. ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണ്, സ്‌പോർട്‌സ് സീക്വൻസുകൾ നന്നായി ചിട്ടപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. നിതിൻ, ജെനീലിയ ഡിസൂസ, ശശാങ്ക് എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. കഥ ആകർഷകമാണ്, രാജമൗലിയുടെ സംവിധാനം ശ്രദ്ധേയമാണ്. തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, സിനിമ ഒരു നല്ല എന്റർടെയ്‌നർ ആണ്.	1
മൊത്തത്തിൽ, മെഹബൂബ് ഖാന്റെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് ആൻ, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥയുടെയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും സങ്കീർണ്ണത പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
അനിയനനെ കാസ്റ് ചെയ്ത് ആ ഫിലിം തന്നെ മോശമാകികളഞ്ഞു. ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്.	-1
എത്രയോ നാളുകൾക്കു ശേഷം നല്ലൊരു മലയാള സിനിമ കണ്ടു 👌👌👌... സമൂഹത്തിനു നല്ലൊരു സന്ദേശം കൊടുത്ത കഥ.. തിരക്കഥ.. ചങ്കൂറ്റം ഉള്ള സംവിധാനം... അഭിനേത്രി...വളരെ മികച്ച അഭിനന്ദനം അർഹിക്കുന്നു...ഇതിൽ ഒരു അശ്ലീല സീനും ഇല്ല... ക്ലാസ്സ്‌ പടം!!!....ഇന്ന് നമ്മുടെ നാട്ടിൽ നടക്കുന്ന സംഭവങ്ങൾ തുറന്നു കാട്ടിയിരിക്കുന്നു... ഇനിയും ഇത്തരം പടം വരട്ടെ... പ്രേമവും... ഒടിയനും.. കോപ്പും ഒക്കെ ചവറ്റു കൊട്ടയിൽ കിടക്കട്ടെ...	1
ജോജു എന്ന ആക്ടറിന്റെ ഗംഭീര പെർഫോമൻസ്.. ✨️ക്ലൈമാക്സിലെ  ആ മിറാർ  സീ ...🙌🏻ഒരു ഡയലോഗ്  പോലും ഇല്ലാതെ ആ ഇമോഷൻസ്  എല്ലാം ഭയങ്കര  ടച്ചിങ്  ആരുന്നു..	1
ഷാജി എൻ കരുണിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ സിനിമയുടെ മൂഡും ടോണും പിടിച്ചെടുക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	0
കഥ പ്രവചിക്കാവുന്നതും യഥാർത്ഥ ആഴമൊന്നും ഇല്ലാത്തതുമാണ്.  ഭയാനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമായി എഴുതിയിരുന്നു, എനിക്ക് അവ ഗൗരവമായി എടുക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല	-1
ദിലീപേട്ടന്റെ ക്ലാസ്സ് വ്യക്തമാക്കിയ പടം. ഇത് സാമ്പത്തിക വിജയം നേടിയപ്പോൾ മലയാളി പ്രേക്ഷകന്റെ ക്ലാസും ഒരു ഗ്ലാസ്സിൽ ഒഴിച്ചെടുക്കാമെന്ന നിലയിലായി. ബാബുരാജും ഏട്ടനും മേനോനും മത്സരിച്ചഭിനയിച്ച് ഞങ്ങളെയെല്ലാവരെയും ഞെട്ടിച്ചുകളഞ്ഞു കേട്ടോ. പകച്ചുപോയി എന്റെ ബാല്യവും കൗമാരവും യൗവനവും വാർദ്ധക്യവും എല്ലാം. വൈ ദിലീഫേട്ടാ, വൈ?	1
കൽപ്പന ലജ്മി കഴിവുള്ള ഒരു സംവിധായികയാണ്, എന്നാൽ അവളുടെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല. അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "ക്യോൻ?" ഒരു ആഘാതം ഉപേക്ഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയിലെ കഥാപാത്രങ്ങൾ ഏകമാനങ്ങളായിരുന്നു, അവർക്ക് യഥാർത്ഥ ആഴമോ വികാസമോ ഇല്ലായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ മോശമായ്ഡ തന്നെ കാരണം. അവരെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നതിനോ അവരുടെ യാത്രയിൽ നിക്ഷേപിക്കുന്നതിനോ ബുദ്ധിമുട്ടായിരുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
സംവിധാനം കഴിവുള്ളതായിരുന്നു,  ഗാനങ്ങൾ ആകർഷകമായിരുന്നു, പക്ഷേ കാസ്റ്റിംഗ് പൊരുത്തമില്ലാത്തതായിരുന്നു.	1
മൊത്തത്തിൽ, ഏജന്റ് വിനോദ് ശ്രീറാം രാഘവന്റെ ഒരു നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണ്, മാത്രമല്ല ഇത് കാണേണ്ടതില്ല.ഛായാഗ്രഹണം മോശമായിരുന്നു.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി.വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി.	-1
ചില കാഴ്ചക്കാർ ആയുർവേദം കണ്ടെത്തിയേക്കാം: ആയുർവേദത്തിന്റെ പ്രായോഗിക പ്രയോഗങ്ങളിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതിനാൽ, വളരെ ദൈർഘ്യമേറിയതും ആവർത്തിച്ചുള്ളതുമായ ആർട്ട്. ഡോക്യുമെന്ററി ചിലർക്ക് വളരെ നിഗൂഢമായിരിക്കാം.	-1
വാണിജ്യപരം ചിത്രം. തരക്കേടില്ലാത്ത കഥ.പല രംഗങ്ങളും കല്ലുകടിയായി തോന്നി.	0
മമ്മൂക്ക, നയൻതാര, ബേബി നയൻതാര എന്നിവർ അഭിനയിച്ച കോമഡി ഫാമിലി മൂവി ആണ് ഭാസ്കർ ദി റാസ്കൽ. വളരെ മികച്ച അഭിനയം കാഴ്ചവച്ച ഒരു സിനിമ ആണ്.	1
വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ. മിക്ക ആളുകളെയും പോലെ ഞാനും "ഒരു ക്രിസ്മസ് കഥ" ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു. ഞാൻ ഈ സിനിമയെക്കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടുപോലുമില്ല, ഒരുപക്ഷേ നല്ല കാരണത്താലായിരിക്കാം - ഇത് ഭയങ്കരമാണ്. അതേ ഭാഷ, അതേ ആഖ്യാതാവ്, അതേ സംവിധായകൻ, എന്നാൽ ഒറിജിനലിന്റെ ഊഷ്മളമായ അവ്യക്തത കുറവായിരുന്നു. ഡാരിൻ മക്ഗാവിന് പകരക്കാരനാകാൻ ചാൾസ് ഗ്രോഡിൻ ഒരു മോശം തിരഞ്ഞെടുപ്പായിരുന്നു, പക്ഷേ അദ്ദേഹത്തെ മാറ്റിസ്ഥാപിക്കാൻ ആർക്കും കഴിയുമെന്ന് എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല. കഥ നിർബന്ധമായും ഒറിജിനലിന്റെ മാധുര്യം കുറവാണെന്നും തോന്നുന്നു. അയൽവാസികളായ ബമ്പസുമാരുമായുള്ള ഇടപെടൽ പരിഹാസ്യമാണ്. "എ ക്രിസ്മസ് സ്റ്റോറി"യിൽ, ബിബി തോക്കിനോടുള്ള റാൽഫിയുടെ അഭിനിവേശം മനോഹരമായി തോന്നുമെങ്കിലും ഈ സിനിമയിലെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനിവേശം വിരസമാണ്.	0
കഥയും പശ്ചാത്തല സംഗീതവും പ്രത്യേകിച്ചൊന്നും ആയിരുന്നില്ല, പക്ഷേ സിനിമ കാണാൻ ആസ്വാദ്യകരമായിരുന്നു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
കഥ ദുർബലവും സാരാംശമില്ലാത്തതുമാണ്, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
കെട്ടുറപ്പ് ഇല്ലാത്ത തിരക്കഥ. ഇതൊക്കെ കാണുമ്പോൾ അണ് പണ്ടത്തെ ദേവാസുരം ഒക്കെ ഏത്ലെവൽ ആയിരുന്നു ന് മനസ്സിലാകുന്നത്. ഒട്ടും എൻഗേജ്ഡ്  ആയില്ല. ഒരു വിധത്തിൽ കണ്ട് തീർത്തു. എന്നാലും വില്ലനും ഹീറോയും എന്തിനാണ് അടികൂടുന്നത് എന്ന് എനിക്ക് ഇപ്പോഴും കിട്ടിയില്ല.	-1
ഡൽഹി- ഒരു നല്ല സിനിമയാണെങ്കിലും, ചില സമയങ്ങളിൽ അത് അമിതമായി പ്രസംഗിക്കുന്നതായി തോന്നാം, സിനിമയുടെ സന്ദേശവുമായി സിനിമാ പ്രവർത്തകർ പ്രേക്ഷകരുടെ തലയിൽ ഇടിക്കുന്നു. കൂടാതെ, ചില രംഗങ്ങൾ അമിതമായി മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആയി തോന്നാം, കൂടാതെ സിനിമയുടെ വേഗത അസമത്വവും ആയിരിക്കും. മൊത്തത്തിൽ, ഡൽഹി- ഒരു ഉറച്ച ചിത്രമാണെങ്കിലും, അതിന്റെ പോരായ്മകളില്ല.	0
കണ്ടിരിക്കാവുന്ന ഒരു പടം. സംവിധാനം, കഥ, തിരക്കഥ എലാം കുഴപ്പമില്ല എന്ന് മാത്രമേ തോന്നിയുള്ളു. പക്ഷെ പാട്ടുകൾ എല്ലാം കിടിലം. നല്ല സംഗീതം, നല്ല ക്യാമറ വർക്ക്‌. കാസ്റ്റിംഗ് നല്ലതായിരുന്നു.	1
മലയാള സിനിമയ്ക്ക് പുതിയൊരു യുഗപ്രവേശം നൽകിയിരിക്കുന്നു ഈ സിനിമ! "ബിരിയാണി"...ധീരമായി സംസാരിച്ച ആദ്യമലയാളസിനിമ.. സംവിധായകനും, അഭിനേതാക്കൾക്കും	1
ഐ വി ശശി സംവിധാനം ചെയ്ത മാസ്റ്റർപീസ് ആണ് ആവനാഴി. ഒരു വലിയ കൊലപാതക കേസ് അന്വേഷിക്കുന്ന മമ്മൂട്ടി അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് ഓഫീസറെയാണ് ചിത്രം പിന്തുടരുന്നത്.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു	1
കഴിവില്ലാത്ത  അഭിനേതാക്കൾ .ആവറേജ് പശ്ചാത്തല സംഗീതം . പ്രചോദനമില്ലാത്ത  എഡിറ്റിംഗ്. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	0
അതിമനോഹരമായ ഒരു ചരിത്രകൃതിയാണെന്ന് കരുതി ഞാൻ ഈ സിനിമ വാടകയ്‌ക്കെടുത്തു. എനിക്ക് കിട്ടിയത് ശുദ്ധമായ ഒരു ചപ്പുചവറാണ്. ഈ സിനിമ ഒട്ടുമിക്ക സ്ഥലങ്ങളിലും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കി. ബിജിഎം കൊഴപ്പമില്ല. എനിക്ക് കഥ ഇഷ്ടമായില്ല. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	0
സത്യത്തിൽ അവർ എന്താണ് പറയാൻ ശ്രമിച്ചത് എന്ന് മനസിലായില്ല, ശരണ്യ എങ്ങനെ സൂപ്പർ ആയി അതും മനസിലായില്ല.	-1
ഇതിൽക്കൂടുതൽ നിങ്ങൾക്ക് എന്താണ് ചോദിക്കാൻ കഴിയുക? -ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ അവസാന പകുതിയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച നാടകങ്ങളിൽ ഒന്നിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള മികച്ച തിരക്കഥ, കോർട്ട്‌നിയുടെയും ഫിന്നിയുടെയും രണ്ട് മികച്ച വൈകാരിക പ്രകടനങ്ങൾ, യുദ്ധകാല ലണ്ടന്റെ ഒരു റിയലിസ്റ്റിക് കാഴ്ചപ്പാട്, മികച്ച പിന്തുണാ താരങ്ങൾ. നർമ്മം, ദുഃഖം, നഷ്ടം, സംതൃപ്തി എന്നിവയിലൂടെ ഈ സിനിമ നിങ്ങളെ ഒരു വൈകാരിക റോളർകോസ്റ്ററിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു. നിങ്ങൾ തിയേറ്ററിലാണെങ്കിൽ അത് കൂടുതൽ ഫലപ്രദമാണ്. റേറ്റിംഗ് സ്കെയിലിൽ ഇത് ഒരു യഥാർത്ഥ  ആണ്!	1
അധികം ചർച്ച ചെയ്യപെട്ടിട്ടില്ലാത്ത ഒരു വിഷയത്തെ എല്ലാ തനിമയോടും കൂടി പ്രധാന്യം ഒട്ടും ചോരാതെ തന്നെ പറഞ്ഞ് വെക്കുന്ന ഒരു സിനിമ. സംവിധാനവും ഛായാഗ്രഹണവും ഒരുപോലെ മികിച്ചതാണ്. അഭിനയവും പ്രശംസനാർഹം.	1
ഒരു  കോടി കൊടുത്താൽ എബ്രിഡ് ഷൈൻ മലയാളത്തിൽ രണ്ട് ബാഹുബലി നിർമ്മിക്കും എന്ന് ഈ സിനിമയിലെ വിശ്വാൽസ്  കണ്ടപ്പോൾ തോന്നി.. ഗംഭീരം ആയിരുന്നു.സിനിമ കാണുമ്പോൾ അല്ല കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ചിന്തിച്ചാലെ ഈ സിനിമ മനസ്സിലാകൂ ..പഴയ കാലം കാണിച്ച സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ്  സൂപ്പർ ...സെറ്റ്  ഇട്ടു ബോർ ആക്കിയില്ല ..എബ്രിഡ് ഷൈൻ ഒരു പീരിയോഡിക് മൂവി എടുത്താൽ പൊളിക്കും എന്ന് തോന്നിച്ചു .. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
പശ്ചാതല സംഗീതം വളരെ വലിയ പങ്കു വഹിച്ച പടം ആണ്. ഓരോ ക്രൈം സീനിലും എന്താകും എന്ന് വളരെ ആകാംഷ ഉണ്ടാക്കി. കഥയിലെ ഓരോ വഴിതിരുവുകളും നന്നായിരുന്നു.ചില കഥാപാത്രങ്ങൾ യോജിച്ചതായി തോന്നിയില്ല.	1
മലയാള സിനിമയിൽ തന്നെ വളരെ വ്യത്യസ്തവും ആകാംഷജനകവുമായ ഒരു ചിത്രമാണ് ദൃശ്യം. ഒരു സാധാരണക്കാരന് വരുന്ന അനുഭവത്തിനെ തുടക്കം മുതൽ അവസാനം വരെ ഒട്ടും തന്നെ മടുപ്പു ഉളവാക്കാത്ത രീതിയിൽ കഥ മുന്നോട്ട് പോകുമ്പോൾ സംവിധാനത്തിൽ ഉള്ള മികവ് ഇതിനു മാറ്റ് കൂട്ടുന്നു . സിനിമകിൽ നിത്യം കാണുന്ന വില്ലൻ എന്ന കഥാപാത്രത്തോട് നമുക്ക് ഇത്ര അധികം ദേഷ്യവും അറപ്പും ഉളവാക്കാൻ കഥയുടെ ചുറ്റുപാടിനുപരി കലാഭവൻ ഷാജോൺ എന്ന നടന്റെ അഭിനയത്തിന് വളരെയധികം ശ്രദ്ധേയമാണ്.	1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
സിനിമാട്ടോഗ്രാഫി കുറവായിരുന്നു, യഥാർത്ഥ കഴിവുകളൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു. ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള അവസരം നഷ്‌ടമായി. വൈറ്റ് പടം മൊത്തത്തിൽ മോശം ആയതു കൊണ്ട് മോശം കാസ്റ്റിംഗ് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ല	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്, ലൊക്കേഷനുകളുടെ ഭംഗിയോ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളോ പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
കാസ്റ്റിംഗ് സാധാരണമാണ്, ചില അഭിനേതാക്കൾ മറക്കാനാവാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു, മറ്റുള്ളവർ ദുർബലമായ തിരക്കഥയ്ക്ക് മുകളിൽ ഉയരാൻ പരാജയപ്പെടുന്നു	0
ഈ ഡോക്യുമെന്ററി ആരംഭിക്കുന്നത് രസകരമായ ഒരു മുൻവിധിയോടെയാണ് -- സാധാരണ വിശ്വസിക്കുന്ന യേശുവിന്റെ ചരിത്രം ഒരുപക്ഷേ ഒരു മിഥ്യയാണെന്ന് അത് കൗതുകകരവും ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നതുമായ ഒരു വാദം ഉന്നയിക്കുന്നു. ഖേദകരമെന്നു പറയട്ടെ,  ആദ്യത്തെ  മിനിറ്റ് വിപുലീകരിച്ചത് കാണാൻ രസകരമായിരിക്കും, എന്നാൽ മൊത്തത്തിൽ, സിനിമ നിരാശാജനകമാണ്. എഡിറ്റിംഗ് ഉം ബിജിഎം ഉം ആവറേജ് ആണ്	0
കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ തെറ്റായി തോന്നുന്നു, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകൾക്ക് അനുയോജ്യമല്ലെന്ന് തോന്നുകയും അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമായ ആഴവും സൂക്ഷ്മതയും കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഒരുപാട് എക്സ്പെക്ടഷൻ ആയി പോയി കണ്ട പടം ആണ് ഇത്. ഒരു മിനിമം ക്വാളിറ്റി എങ്കിലും ഡയറക്ടർക്ക് കാണിക്കാമായിരുന്നു. അത്രക്കും മോശം ആയാണ് അങ്ങേരു ഈ പടം സംവിധാനം ചെയ്തു വച്ചിരിക്കുന്നത്. അഭിനയത്തിന്റെ കാര്യം പിന്നെ പറയേ വേണ്ട, അമ്മാതിരി ദുരന്തം ആണ്. എങ്ങനെ ഞാൻ രണ്ടര മണിക്കൂർ തിയേറ്ററിൽ ഇരുന്നു എന്നത് അത്ഭുതമാണ്.	-1
കാഴ്ചക്കാരിൽ ഒരു വൈകാരിക പ്രതികരണവും ഉളവാക്കുന്നതിൽ സിനിമ പരാജയപ്പെട്ടു, അഭിനയം മോശമായിരുന്നു  അത് അവരെ നിസ്സംഗരാക്കി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
പാട്ടുകൾ ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റിയെങ്കിലും തിരക്കഥയിൽ കുറവുണ്ടായിരുന്നു.	1
മോഹൻലാലിന്റെ വിജയചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു സമ്മിശ്രണമായി ഒരുക്കിയ ചിത്രമാണ് ആറാട്ട്. തിരക്കഥയുടെയും സംവിധാനത്തിന്റെയും പോരായ്മ സിനിമയിലുടനീളം പ്രകടമായിരുന്നു. സംഭാഷണങ്ങൾ ഏറെയും ദ്വയാർഥമുള്ളതും അരോചകവുമായിരുന്നു.	-1
കഥാ മൂല്യം ഉള്ളതായി തോന്നിയില്ല. ഒരു കഥയെ ഒരുപാട് നീട്ടി വച്ചത് പോലെ തോന്നി. സംഗീതം വളരേ മനോഹരം ആയി തോന്നി. സംവിധാനത്തിൻ്റെ മികവ് സിനിമയുടെ കഥകളിലെ കുറവുകൾ ഒരു പരിധി വരെ കുറയ്ക്കാൻ സഹായിച്ചു. കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മികച്ചത് ആയി തോന്നി.	1
എ.ആർ. മുരുകദോസ് കഴിവുള്ള ഒരു സംവിധായകനാണ്, പക്ഷേ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല. അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "ദർബാർ", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയുടെ സംവിധാനത്തിൽ ഞാൻ ശരിക്കും നിരാശനായിരുന്നു. പേസിംഗ് എല്ലായിടത്തും ഉണ്ടായിരുന്നു, സ്ക്രീനിൽ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് പിന്തുടരാൻ ബുദ്ധിമുട്ടായിരുന്നു	-1
അഭിനേതാക്കൾ തങ്ങളുടെ ചുവടുകൾ കണ്ടെത്താൻ പാടുപെടുന്നു, കരിഷ്മ ഇല്ലാത്തതും ശാശ്വതമായ സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു. സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള നിലവാരം ഇല്ലാതാക്കുന്ന നിരാശാജനകമായ സംയോജനമാണിത്. ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതാണ്, കൂടാതെ അപര്യാപ്തമായ അഭിനയം പ്രശ്നം കൂടുതൽ സങ്കീർണ്ണമാക്കുന്നു.	-1
അഭിനയം ശക്തമായിരുന്നു, പക്ഷേ കഥ ക്ലിക്കായതായി തോന്നി.	1
ഒരു കഥ പ്രധാന്യം ഇല്ലാതെ വെറുതെ കാണാൻ കഴിയുന്ന പടം. വെറുപ്പിക്കുകയും ഇല്ല	-1
ദുർബലമായ തിരക്കഥയും കഥാപാത്ര തിരഞ്ഞെടുപ്പും കൊണ്ട് പരാജയമായ ചിത്രം. ഗാനങ്ങളും കൂടുതൽ ശ്ദ്ധ നേടിയില്ല	-1
റോക്ക് ഹഡ്‌സൺ, ലോറൻ ബെകാൾ, റോബർട്ട് സ്റ്റാക്ക്, ഡൊറോത്തി മലോൺ എന്നിവർ അഭിനയിച്ച റൈറ്റൺ ഓൺ ദി വിൻഡ് ഞാൻ കണ്ടു- റോബർട്ട് സ്റ്റാക്ക് ഭയങ്കരനായിരുന്നു- രക്തരൂക്ഷിതമായ ഭയാനകനായിരുന്നു- അവൻ ഒരു ആകർഷണീയമായ ജെറ്റ് സെറ്റിംഗ് കോടീശ്വരനായിരിക്കണം- പകരം അദ്ദേഹം വാക്കിൽ നിന്ന് ഒരു ഞെട്ടൽ പോലെയാണ് വന്നത് ഗോ- ഇതിവൃത്തം മണ്ടത്തരവും അതിരുകടന്നതുമായിരുന്നു, കൂടാതെ  "റൊമാന്റിക്" ലീഡുകൾക്ക് രസതന്ത്രം ഇല്ലായിരുന്നു. എങ്ങനെയോ ഡൊറോത്തി മലോൺ മികച്ച സഹനടിക്കുള്ള ഓസ്കാർ നേടി- അവളുടെ ക്യാമ്പി ട്രാംപ് കഥാപാത്രം ബോറടിപ്പിക്കുന്നതാണെങ്കിലും- ദി ഗ്രാസിലെ സ്‌പ്ലെൻഡറിലെ മൂത്ത സഹോദരി പകയും കയ്‌പ്പും കരിഷ്മയും നിറഞ്ഞതായി കരുതുന്നു. സംവിധായകൻ ഡഗ്ലസ് സിർക്ക്, മുഴുവൻ അഭിനേതാക്കളും നിർബന്ധിതമായി തോന്നിയ സംഭാഷണത്തിലൂടെ അവരുടെ വഴിയിൽ അമിതമായി പെരുമാറുകയും അന്തിമഫലം  മിനിറ്റ് പാഴാക്കുകയും ചെയ്തു. ഗെറ്റ് സ്‌മാർട്ടിൽ ചീഫ് ആയി അഭിനയിച്ച നടന്റെ ഒരു അതിഥി വേഷം ഉണ്ടായിരുന്നു	-1
ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയവും, സംവിധാനം ദൃഢവുമാകുമ്പോൾ, കഥ അതിരുകടന്നതും കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതും അനുഭവപ്പെടുന്നു.	1
ഇത് ഒരു പ്രശസ്ത ഓസ്‌ട്രേലിയൻ കഥയുടെ വളരെ വൃത്തികെട്ടതും ഉൾപ്പെടാത്തതുമായ പതിപ്പാണെന്ന് ഞാൻ കരുതി. ഹീത്ത് ലെഡ്ജറും ഒർലാൻഡോ ബ്ലൂമും അവരുടെ വേഷങ്ങളിൽ വളരെ മികച്ചവരായിരുന്നു, കൂടാതെ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് കുറച്ച് വ്യക്തിത്വം നൽകി; തുടക്കം കൂടുതൽ ഉൾപ്പെട്ടതാകാമായിരുന്നു; ഞാൻ ഈ സിനിമയ്‌ക്കായി വളരെ ആകാംക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു, കൂടാതെ കൂടുതൽ മികച്ച എന്തെങ്കിലും പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.  ബിജിഎം  വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു	1
സിനിമയ്ക്ക്  മില്യൺ ഡോളർ ബഡ്ജറ്റ് ഉണ്ടെന്നും (അതിൽ  തുക സെഗാലിന് നൽകപ്പെടുന്നു) എന്നും സിനിമ ഇപ്പോഴും ബജറ്റിലാണ് വരുന്നതെന്നും ഒരു അവലോകനം ഞാൻ വായിച്ചു. മനസ്സാക്ഷിയുള്ള ഒരു തിയേറ്റർ ഉടമയും ഈ സിനിമ പ്ലേ ചെയ്യാത്തതിനാൽ ഇത് നേരിട്ട് ഡിവിഡി സിനിമയായതിൽ അതിശയിക്കാനില്ല.  ക്യാമറ കൊഴപ്പമില്ല.	0
കുഴപ്പമില്ലാതെ ഒരു കഥാതന്തു പറഞ്ഞവസാനിപിച്ചു	0
ഒരു സിനിമാപ്രേഷകന്റെ ക്ഷമയെ അളക്കുന്ന ഒരു വിരസ സിനിമ. മികവുള്ള കലകാരന്മാർ ഉണ്ടായിട്ടു ഒട്ടും പ്രയോജനപ്പെടുത്താതെ നഷിപ്പിച്ചു കളത്തതായി തോന്നി. വേണ്ടത്ര ഒരു തിരകഥയോ മികച്ച കഥാപാത്രങ്ങളോ ഇല്ലാതെ വെറും സാമ്പത്തിക ലാഭം പ്രതീക്ഷിച്ചു ചെയ്ത മലയാള സിനിമകളിൽ മുൻപന്തിയിൽ പ്രതീഷ്ഠിക്കാൻ ആറാട്ടിന് ആകും.	-1
സൗഹൃദം, കുട്ടിക്കാലത്തെ നിഷ്കളങ്കത, മാതാപിതാക്കളുടെ ഉത്കണ്ഠ എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങൾ പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന തരത്തിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നതും ആകർഷകവും ആപേക്ഷികവുമാണ്.	1
മിന്നൽ ടീമിന് അഭിനന്ദനങ്ങൾ	1
യോജിപ്പില്ലായ്മയും യോജിച്ച ആഖ്യാനം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിലെ പരാജയവും കൊണ്ട് ശ്രീജിത് മുഖർജിയുടെ സംവിധാനം ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായി.	-1
രൺബീർ കപൂർ പ്രിയപ്പെട്ടതും ആകർഷകവുമായ ബധിര-മൂകനായ ബർഫിയായി കരിയറിനെ നിർവചിക്കുന്ന പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു.	1
ഊള അഭിനയം. ആവശ്യമില്ലാതെ സെൻ്റിമെൻ്റ്സ് വാരി വിതറി ചളമാക്കി. നൂറ്റാണ്ട് മുന്നതെ ചളി തമാശകൾ തീരെ രസമില്ല.	-1
ഗംഭീര സിനിമ. ഇത് ഒരു ക്ലാസിക് ലോകോത്തര സിനിമാറ്റിക് അനുഭവമാണ്. രൂപകങ്ങൾ / ഉപമകൾ കൊണ്ട് സമ്പന്നമായ ഇത് സിനിമയിലെ ഒരു കവിതയാണ്. ഇതാണ് സിനിമാറ്റിക് / സൗന്ദര്യാത്മക അനുഭവം, അതിന്റെ സമയം വന്നിരിക്കുന്നു. ഓരോ ഫ്രെയിമും ഗംഭീരം. ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശേരിയിൽ അഭിമാനിക്കുന്നു. അദ്ദേഹത്തെപ്പോലുള്ള ചലച്ചിത്ര നിർമ്മാതാക്കൾ സിനിമാ കേരളത്തെയും സിനിമാറ്റിക് ഇന്ത്യയെയും അഭിമാനിക്കുന്നു. തിളങ്ങുന്ന കടലാസിൽ പൊതിഞ്ഞ പെട്ടി സിനിമകളുടെ പേരിൽ ചീറിപ്പായുന്നത് സാധാരണ ജങ്കല്ല. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
-ൽ ഞാൻ കണ്ട മലയാളത്തിലെ ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമയാണിത്. മലയാളത്തിൽ ഇപ്പോഴും നിലവാരമുള്ള കലാകാരന്മാർ ഉണ്ടെന്നാണ് ഇത് തെളിയിക്കുന്നത്. മികച്ച കഥ പറച്ചിൽ, തിരക്കഥ, സിനിമാ മേക്കിംഗ് തുടങ്ങി എല്ലാം. എനിക്കിപ്പോഴും എന്റെ മനസ്സിൽ നിന്ന് അവരെ പുറത്താക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല. പാലം, മക്കൾ, നൊസ്റ്റാൾജിയ, പുറംകാഴ്ചകൾ എന്നിവ അസാധാരണമായ കഥപറച്ചിൽ ആയിരുന്നു. ഐലൻഡ് എക്സ്പ്രസും എടുത്തു പറയേണ്ടതാണ്.	1
കഥ ചിന്തോദ്ദീപകമായിരുന്നു, പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് വികലമായിരുന്നു. അഭിനയം സൂക്ഷ്മമായിരുന്നു, പക്ഷേ കാസ്റ്റിംഗ് പ്രചോദനം നൽകുന്നില്ല.	0
പഴയ  കാല  ചിന്തകളെ  പൊളിച്ചെഴുതിയ  സിനിമ. മലയാളത്തിൽ ആദ്യത്തെ അറ്റെപ്റ്റ്.മികച്ച  കഥാപാത്രങ്ങളുടെ  തിരഞ്ഞെടുപ്പ്. നല്ല  ഡയലോഗ് ഡെലിവറി.	1
അനിലേട്ടന് വേണ്ടി ഡബ്  ചെയ്ത കലാകാരനും കയ്യടി അർഹിക്കുന്നു  പെർഫെക്ട് ആയിരുന്നു. സ്റ്റാൻഡേർഡ്  ടോപ്  & ബിജിഎം .പിന്നെയൊരു പോസിറ്റീവ്  ആയി  തോന്നിയത്  ഇൻവെസ്റ്റിഗേഷൻ  സിനിമകളിൽ അതികം പറഞ്ഞ് കേക്കാത്ത ക്രൈമിൽ ഡെന്റിസ്ട്രൈ  യുടെ  വലിയ ഇമ്പോര്ടൻസ്  മനസിലാക്കാൻ പറ്റി. അമിത പ്രതീക്ഷയില്ലാതെ കണ്ടാൽ എല്ലാത്തരം പ്രേക്ഷകർക്കും എൻജോയ് ചെയ്യാൻ പറ്റുമെന്നാണ് എനിക്ക് തോന്നുന്നത്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സംവിധാനം ഗംഭീരമായിരുന്നു, പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് മോശമായിരുന്നു. അഭിനയം മാന്യമായിരുന്നു, പക്ഷേ പാട്ടുകൾ മൂഡിന് യോജിച്ചില്ല.	0
ഞാൻ അവളെ എന്ത് കണ്ടാലും ക്രിസ്റ്റീന റിക്കി വാഗ്ദാനങ്ങൾ നിറഞ്ഞതായി തോന്നുന്നു, പക്ഷേ അത് നിറവേറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. തീർച്ചയായും അവൾക്ക് കരയാനും നിലവിളിക്കാനും കഴിയും, പക്ഷേ പ്രോസാക്ക് നേഷൻ റിച്ചിയെ അവളുടെ ആഴത്തിൽ നിന്ന് പൂർണ്ണമായും കാണുന്നുണ്ട്, ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ വളരെ പരുഷമായി പെരുമാറുന്നു.... ശരി, ഞാൻ കുറ്റം സംവിധായകനിലേക്ക് മാറ്റുന്നു. ജെസീക്ക ലാംഗെ അതിരുകടന്നവളാണ്, കൂടാതെ മെഗാഡ്രാമാറ്റിസേഷന്റെ ഫേയ് ഡൺവേ ഉയരങ്ങളിൽ എത്തുന്നു. നിർഭാഗ്യവശാൽ, ലാംഗെ ഫ്രാൻസിസിനൊപ്പം ഉന്നതിയിലെത്തി, എല്ലാം അവിടെ നിന്ന് താഴേക്കായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. വിഷാദരോഗത്തെ തലയുയർത്തി നേരിടുമ്പോൾ ഈ സിനിമ മിഴിവുള്ളതും രസകരവുമാകാനുള്ള എല്ലാ സാധ്യതകളും ഉണ്ടായിരുന്നു. പകരം നമുക്ക് ലഭിക്കുന്നത് സ്റ്റീരിയോടൈപ്പിക്കൽ ഹാർഡ് എൺപതുകളിലെ വെനീർ ധരിച്ച മോശമായി അഭിനയിച്ച ഹിസ്റ്റീരിയയാണ്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ശ്രീറാം രാഘവന്റെ സംവിധാനം സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല, തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
ഞാൻ ഇറങ്ങിപ്പോയ ഒരേയൊരു സിനിമയാണിത്... എനിക്ക് ഖേദമില്ല. ഡയറക്ഷൻ കൊഴപ്പമില്ല.	0
ഷോട്ട് കോമ്പോസിഷനിലെ സർഗ്ഗാത്മകതയുടെ അഭാവം എല്ലാ സീനുകളും പൊതുവായതും പ്രചോദകരമല്ലാത്തതുമാക്കി മാറ്റി. നിഴലുകളുടെയും ഹൈലൈറ്റുകളുടെയും ചലനാത്മക കളികളില്ലാതെ ലൈറ്റിംഗ് പരന്നതായിരുന്നു. വിഷ്വൽ അവതരണത്തെക്കുറിച്ച് ചലച്ചിത്ര പ്രവർത്തകർ കൂടുതൽ ചിന്തിച്ചിട്ടില്ലെന്ന് തോന്നി, അതിന്റെ ഫലമായി ദൃശ്യപരമായി മുഷിഞ്ഞ അനുഭവം.	-1
സിനിമയിൽ ശരിക്കും ചെറിയ ചാരുതയുണ്ട്, അത് അരമണിക്കൂറിലധികം ദൈർഘ്യമുള്ളതാണ്. രസകരമായ സാഹചര്യങ്ങൾ സജ്ജീകരിക്കാൻ ശ്രമിച്ച് പരാജയപ്പെടുന്നതിനിടയിലാണ് കഥ ഒഴുകുന്നത്. മാർട്ടിൻ & ലൂയിസിനോട് പറ്റിനിൽക്കുക. കുറഞ്ഞത് ഡീനോയ്ക്ക് ആകർഷകത്വമുണ്ടായിരുന്നു, ജെറിക്ക് ആ ആനിമേറ്റഡ് മുഖമുണ്ടായിരുന്നു. അനിമേഷൻ കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു. മോശമല്ലാത്ത ഒരു സിനിമ	0
വിയോജിപ്പുള്ളതും തൃപ്തികരമല്ലാത്തതുമായ കാഴ്ചാനുഭവമാണ് ഫലം.	-1
സിനിമ  എനിക്കും ഒരു ആവറേജ്  ഫീൽ  ആണ് തന്നത്.... ബട്ട് പെർഫോമൻസ് ഉം പ്രൊഡക്ഷൻ ഡിസൈൻ ഉം ഒക്കെ നന്നായി അനുഭവപ്പെട്ടു... സെക്കന്റ് ഹാഫ് സീന്സസ് നല്ല രീതിയിൽ കഷ്ടപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട് ആര്ട്ട് ടീം .പാട്ടുകളും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു	1
സിനിമയുടെ തീം നല്ലതാണ്. പക്ഷെ മോശം അഭിനയം, മോശം കഥാപാത്രങ്ങൾ, ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന കോമാളി, മോശം പാട്ടുകൾ  , നിങ്ങൾ ഇതിന് പേര് നൽകുക. സത്യം പറഞ്ഞാൽ, കൂടുതൽ ആളുകൾ ഈ സിനിമ കാണാത്തതിൽ ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെടുന്നില്ല.അവൻ വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റാത്തത്ര അലോസരപ്പെടുത്തുന്നതിനാൽ ഞാൻ അവനെ വെറുക്കുന്നു! വീണ്ടും ശ്രമിച്ച് പരാജയപ്പെട്ടപ്പോൾ ഈ സിനിമ നന്നാക്കാൻ പറ്റാത്തതാണെന്ന് സംവിധായകർ തിരിച്ചറിഞ്ഞുവെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.	1
മികച്ച ത്രില്ലർ സിനിമകളിൽ ഒന്ന്. മികവുറ്റ പശ്ചാത്തല സംഗീതം. പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളുടെ നല്ല പ്രകടനം. മികച്ച ആകാശ ദൃശ്യങ്ങൾ. മിഥുൻ മാന്വൽ തോമസ് എന്ന സംവിധായകനിൽ നിന്നും തീരെ പ്രതീക്ഷിക്കാതെ കിട്ടിയ സിനിമ.	1
സമ്പന്നരുടെയും പ്രശസ്തരുടെയും ജീവിതശൈലി തുറന്നുകാട്ടുന്നതിനൊപ്പം ഇന്നത്തെ പത്രപ്രവർത്തനത്തിന്റെ സമഗ്രതയെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു വ്യാഖ്യാനവും നൽകുന്ന ഈ ചിത്രം സംവിധാനം ചെയ്യുന്നത് മധുര് ഭണ്ഡാർക്കറാണ്. ഈ സിനിമ ശെരിക്കും ഡയറക്ടർ ബ്രില്യൻസ് ആണ്. കഥ ആവറേജ് ആണെങ്കിലും	0
കാസ്‌റ്റിംഗ് ശരാശരിയായിരുന്നു, സിനിമയുടെ പ്രചോദനമില്ലാത്ത പശ്ചാത്തല സംഗീതവും വൃത്തികെട്ട  എഡിറ്റിംഗും സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ദിലീപിന്റെ ഒരു കുടുംബ ഹാസ്യ ചിത്രം. കഥവസാനം അത്രയ്ക്ക് പോരാ.	0
ബേദബ്രത പെയിനിന്റെ സംവിധാനം ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥയെ ഉയർത്തുന്നതിനോ ഒരു സമന്വയം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനോ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ഈ സിനിമ ഒരു ട്രെയിൻ അപകടമാണ്. അഭിനയം ഭയങ്കരമാണ്, സംവിധാനം അതിക്രൂരമാണ്. ഈ സിനിമ എങ്ങനെയാണ് നിർമ്മിച്ചതെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല, പക്ഷേ അത് അവസാനിച്ചതിൽ എനിക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്.	-1
ചിത്രത്തിന് പ്രവചനാതീതമായ കഥയും കുഴപ്പമില്ലാത്ത  പശ്ചാത്തല സംഗീതവും ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ അതിന് ചില ആസ്വാദ്യകരമായ നിമിഷങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
ദി ക്രിറ്റീരിയൻ കളക്ഷനിലൂടെ ഞാൻ ഉടനീളം സംഭവിച്ചതും പതിവുപോലെ ഗതിമാറ്റം പോലെ ആസ്വദിച്ചതുമായ സിനിമകളിൽ ഒന്ന്. അതൊരു വലിയ തീരുമാനമായി മാറി. സിനിമയുടെ നിലവാരവും പറഞ്ഞ കഥയും പറഞ്ഞ രീതിയും എന്നെ ഏറെക്കുറെ ആകർഷിച്ചു. വിരളമായ സംഭാഷണങ്ങളും നല്ല സംഗീതവും കൊണ്ട് ചിത്രത്തിന് ലഭിച്ച ഏതാണ്ട് മിനിമലിസ്റ്റ് ഫീൽ ചിത്രത്തിന് മൊത്തത്തിൽ ഉണർത്തുന്ന തലം ചേർത്തു. കുറച്ച് സമയം ചിലവഴിക്കാനും ആസ്വദിക്കാനും പറ്റിയ ഒരു മികച്ച ചിത്രമാണിത്.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു നിരാശാജനകമാണ്. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകൾക്ക് ആധികാരികത കൊണ്ടുവരാൻ പാടുപെടുന്നു, ഇത് ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതും മങ്ങിയതുമായ പ്രകടനങ്ങൾക്ക് കാരണമാകുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങളുമായുള്ള പ്രേക്ഷകരുടെ ബന്ധത്തെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന കാസ്റ്റിംഗ് കഥയുടെ കാഴ്ചപ്പാടുമായി പൊരുത്തപ്പെടാത്തത് ഖേദകരമാണ്.	-1
വിജയും വിജയ് സേതുപതിയും പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ആക്ഷൻ ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് മാസ്റ്റർ. സത്യൻ സൂര്യന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, അനിരുദ്ധ് രവിചന്ദറിന്റെ സംഗീതം മികച്ചതാണ്. വിജയും വിജയ് സേതുപതിയും ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനങ്ങൾ നടത്തുന്നു, ലോകേഷ് കനകരാജിന്റെ സംവിധാനം പ്രശംസനീയമാണ്. ലോകേഷ് കനകരാജും മറ്റ് രണ്ട് എഴുത്തുകാരും ചേർന്നാണ് ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നത്.	1
കഥ  പ്രചോദനം ലഭിക്കാത്തതും യഥാർത്ഥ വൈകാരിക ആഴം ഇല്ലാത്തതും ആയിരുന്നു. ആവറേജ് സ്റ്റോറി. ആവറേജ് സിനിമ	0
നിർഭാഗ്യകരമായ ഒരു സാഹചര്യം. വരുമാനം ഒന്നുകിൽ ഒരുപോലെ ആയിരിക്കുമ്പോൾ നിർമ്മാതാക്കൾ എന്തിന് യഥാർത്ഥ പണം ചെലവഴിക്കണം. എഡിറ്റിംഗ് നന്നാക്കാമായിരുന്നു. കണ്ടിരിക്കാം	0
ചാക്കോച്ചൻ്റെ ഏറെ നാളിന് ശേഷമുള്ള ബ്ലോക്ബസ്സ്റർ കൂടിയാണ് ഈ സിനിമ. ഓരോ നിമിഷവും ത്രില്ലടിപിച്ച് കൊണ്ടുപോവുന്ന സംവിധാനവും എടുത്ത് പറയേണ്ടതാണ്.	1
കഥ, മണ്ടത്തരമാണെങ്കിലും, ശരിക്കും രസകരമാണ്. അത്രയും ഭാവനാസമ്പന്നനായ എഴുത്തുകാരൻ. ജയസൂര്യ തന്റെ വേഷം പക്വതയോടെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. "ദിലീപ് ഔട്ട് സൂര്യ ഇൻ" വീണ്ടും വിളിക്കേണ്ട സമയമായെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. കാരണം തുടർച്ചയായി  ഹിറ്റുകളാണ് ജയസൂര്യ നൽകിയത്. ഒപ്പം ദിലീപും, ഒരു ആക്ഷൻ താരമാകാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ അദ്ദേഹത്തിന് സ്ഥാനം നഷ്ടപ്പെടുകയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. ഭാവനയും തന്റെ ഭാഗം നന്നായി ചെയ്യുന്നു. എന്നാൽ അവളുടെ ശബ്ദം ഡബ്ബ് ചെയ്യപ്പെടേണ്ടതായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. അത്രയും പൗരുഷം. പക്ഷെ എന്നെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തിയത് നവ്യാ നായരായിരുന്നു. അവളെ ഇത്രയും ഗ്ലാമറസായി ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. ഞാൻ അവളെ എപ്പോഴും കഴിവുള്ള ഒരു പാഴ്വസ്തുവായി കണക്കാക്കുന്നു. എന്നാൽ ഇപ്പോൾ എന്റെ അഭിപ്രായം കഴിവുള്ള സൗന്ദര്യ റാണിയായി മാറ്റണമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. അവളുടെ ഗ്രാമീണ പെൺകുട്ടിയുടെ വേഷം ഒരു അത്ഭുതമാണ്. ഒരാൾക്ക് അവളുടെ സ്വഭാവത്തോട് ശരിക്കും സഹതാപം തോന്നും. കൂടാതെ അവൾ അവളുടെ ""പ്രേത" വേഷം ഒരു സൗന്ദര്യത്തോടെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. ഓ, ഇത് ഹാസ്യപരമായി ഭയപ്പെടുത്തുന്നതായിരുന്നു. അത്ര ദൈർഘ്യമേറിയ ഭാഗമില്ലെങ്കിലും വിനീതും നന്നായി കളിക്കുന്നു. ഒപ്പം ചിരിയെക്കുറിച്ചും. നിങ്ങൾ രണ്ട് കാർട്ടൺ ടിഷ്യൂ പേപ്പറുകൾ കൊണ്ടുവരണമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. കാരണം, നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകളിൽ നിന്ന് 'സന്തോഷകരമായ' കണ്ണുനീർ ഒഴുകും. അങ്ങനെ അവസാനം വരെ കോമഡി. ഒപ്പം "മൈക്കൽ ജാക്‌സൺ" സലിം കുമാറും കൊച്ചിൻ ഹനീഫയും അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ലാലും ചിരിക്ക് മാറ്റ് കൂട്ടുന്നു.	0
ദിലീപ് കുമാർ, നാദിറ, പ്രേംനാഥ് എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
ഈ സിനിമ വളരെ അസ്ഥികൂടമാണ്. ഇത് വളരെ കുറഞ്ഞ ബജറ്റ് ചിത്രമാണ് (ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു!) ഇത് ഒരു പരിധിവരെ ക്ഷമിക്കുന്നു, എന്നാൽ മാന്യമായ ഒരു അഭിനേതാക്കളുടെ അഭാവവും മികച്ച പ്ലോട്ടും അതിനെ വളരെയധികം വേദനിപ്പിക്കുന്നു. . ഈ സിനിമ ഞാൻ ആർക്കും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
എന്റെ അഭിപ്രായം. ഇത് വളരെ മോശമായിരുന്നു, അത് എന്റെ ആദ്യ അവലോകനം എഴുതാൻ എന്നെ പ്രേരിപ്പിച്ചു.  കാസ്റ്റിംഗ് മൊത്തത്തിൽ ബോർ ആയി . മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ആൺകുട്ടിയുടെ അഭിനയം വിലകുറഞ്ഞതും ഭയങ്കര മോശവുമായിരുന്നു. ഇത് അസ്വാഭാവികമായി തോന്നി, ഇത് വളരെ സ്ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്തതാണെന്ന് കരുതി. അഭിനേതാക്കൾ ആരും തന്നെ നല്ല ഉദ്ദേശത്തോടെ അവതരിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിച്ചതായി തോന്നിയില്ല, അതിനാൽ അവർ മണ്ടത്തരവും ക്ഷീണിതരുമായി തോന്നി. സിനിമയിലെ എല്ലാ കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും മോശം അഭിനയം ഉണ്ടായിരുന്നു, അതിനാൽ ഞാൻ പ്രത്യേക ആളുകളെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നില്ല, പക്ഷേ കല്ലെറിയുന്നവരും പോലീസും ചിയർ ലീഡേഴ്സും ഭയങ്കരമായ ജോലി ചെയ്തുവെന്ന് ഞാൻ പറയും, അതിൽ അതിശയിക്കാനില്ല. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
അന്തവും കുന്തവും ഇല്ലാത്ത ഒരു സിനിമ. ഞാൻ ഇത്  ആർക്കും സജെസ്റ്  ചെയ്യില്ല.  സംവിധായനകൻ പണി അറിയില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു	-1
സിനിമയുടെ ഏറ്റവും വലിയ പോരായ്മ അതിന്റെ  അഭിനയമാണ്, ഇത് കഥയിൽ നിക്ഷേപിക്കുന്നതിനോ കഥാപാത്രങ്ങളെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നതിനോ ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുന്നു.	-1
രണ്ടാം പാർട്ടിൽ ബ്രൂസ്‌ലി ബിജി  ക്കും സൂപ്പർപവർ കിട്ടിയാൽ നന്നായിരിക്കും എന്ന് തോന്നി. നല്ല കോംബോ  ആയിരിക്കും	1
VHS-ൽ $-ന് ഒരു XXX സ്റ്റോറിൽ ഈ സിനിമ ഞാൻ കണ്ടെത്തി. ക്യാമ്പ് വീഡിയോ അതിന്റെ അവകാശം വാങ്ങുകയും ക്രെഡിറ്റുകളിൽ -ലെ കോപ്പിറൈറ്റിന്റെ തീയതി അടക്കുകയും ചെയ്തു എന്നതാണ് ഇതിന്റെ രസകരമായ കാര്യം. എന്തായാലും, വിചിത്രമായ വസ്തുതകൾ മതി.<br /><br />ഈ സിനിമ തീർത്തും ഭയാനകമല്ല. ഇതിനെ ഹൊറർ എന്നോ "ത്രില്ലർ" എന്നോ വിളിക്കുന്നത് പോലും ചിരിയാണ്. + മിനിറ്റ് ദൈർഘ്യമുള്ള ഈ സിനിമയിൽ നിങ്ങൾ ഹൊറർ എന്ന് വിളിക്കുന്ന  മിനിറ്റുകൾ മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ, അതിൽ അഭിനയം ഉൾപ്പെട്ടിരുന്നു, കാരണം അത് ഭയങ്കരമായിരുന്നു! എല്ലാ പദപ്രയോഗങ്ങളും മാറ്റിനിർത്തിയാൽ, സ്പെഷ്യൽ ഇഫക്റ്റുകളും മേക്കപ്പും ചിരിപ്പിക്കുന്നതുപോലെ, ഈ ചിത്രത്തിനായുള്ള എഴുത്തും തികച്ചും മാലിന്യമായിരുന്നു. ഇതൊരു അവ്യക്തമായ ഒരു ചിത്രമായതിൽ അതിശയിക്കാനില്ല, ഒരുപക്ഷേ, സംവിധായകൻ കഴിഞ്ഞ  വർഷമായി അതിന്റെ നിലവിലുള്ള എല്ലാ പകർപ്പുകളും നാട്ടിൽ പരതുകയും ഒരു വലിയ ചിതയിൽ കത്തിക്കുകയും ചെയ്തു, അതിനാൽ മറ്റാർക്കും ഇതിന് വിധേയമാകില്ല.	-1
ശക്തമായ തിരക്കഥ തന്നെയാണ് സിനിമയുടെ സവിശേഷത. ഇമോഷൻസ്  ക്യൂരിയോസിറ്റി സീൻസ് കാണികളിലേക്ക് എത്തിക്കാൻ ബിജിഎം നല്ലപോലെ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ട്. മോഹൻലാൽ മീന കോമ്പോ + ഒരു ത്രില്ലർ ടൈപ്പ് ആയതുകൊണ്ട് സിനിമ ഒരു വിജയമായിരുന്നെന്ന് പറയാം.	1
ഇന്ത്യൻ സിനിമ ചരിത്രത്തിൽ എന്നും ചേർത്ത് വെക്കാൻ പാകത്തിൽ ഉള്ള വളരെ മികച്ച ഒരു സിനിമയാണ് ദൃശ്യം . അന്താരാഷ്ട്ര തലങ്ങളിൽ വരെ ചലനം സൃഷ്ടിക്കാൻ ഈ സിനിമക്കായിട്ടുണ്ട് . സിനിമ ഏറ്റവും ആദ്യം റിലീസ് ചെയ്ത് വിജയം നേടിയത്  മലയാളത്തിൽ ആയിരുന്നു. ഇത് മറ്റ് പല ഭാഷകളിലേക്കും ഡബ് ചെയ്യാൻ ഉള്ള പ്രധാന കാരണം ഈ സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും ആണെന്ന് ഉറപ്പിച്ചു പറയാം . അത് പോലെ തന്നെ സഹദേവൻ പോലീസിന്റെ കഥാപാത്രവും ആശാ ശരത് ചെയ്ത കഥാപാത്രവും വളരെ മികച്ച നിന്നു	1
അത്രയും കഴിവുള്ള നടനാണ് ജോജു ജോർജ്. ഒരു ഡിമെൻഷ്യ രോഗിയുടെ പെരുമാറ്റം എദുഷ്ട ചുവന്ന വവ്വാലുകളുടെ കൂട്ടം അടങ്ങുന്ന അഗ്നി വ്യാളിയെപ്പോലെ രാക്ഷസന്മാർ കാഴ്ചയിൽ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. ചില ഇതിവൃത്തങ്ങൾ വളരെ യഥാർത്ഥമല്ല, പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങൾ തങ്ങളുടെ ഫാമിൽ എലികളും മനുഷ്യരും ആഗ്രഹിക്കുന്നതുപോലെ, ലോകത്തിൽ ഒരിക്കലും അത് നിർമ്മിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല; എന്നാൽ അതിമനോഹരമായ ഗ്രാഫിക്സും ഗുരുതരമായ ചില മോശം രംഗങ്ങളും വികാരം ഉണർത്തുന്ന സംഭാഷണങ്ങളും ഈ ചിത്രത്തെ ഗംഭീരമാക്കുന്നു.നിക്ക് വിവരിക്കാം. ജോജു തന്റെ കഥാപാത്രത്തോട് % നീതി പുലർത്തി... എല്ലാ കഥകളും എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. വളരെ നല്ല ഒരു ആന്തോളജി	1
ഗ്വാഡൽകനാലിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഗ്രനേഡ് കൊണ്ട് അന്ധനായ ഒരു മറൈൻ ആയി ജോൺ ഗാർഫീൽഡ് അഭിനയിക്കുന്നു, അവൻ തന്റെ വൈകല്യത്തോടെ ജീവിക്കാൻ പഠിക്കുന്നു. ഒരു നല്ല ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി. എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടമായി, ബിജിഎം മുഴച്ചു നിൽക്കുന്ന പോലെ തോന്നി	-1
ഈ സിനിമ വളരെ നല്ല സിനിമയാണ്, <br /><br />ആ പെൺകുട്ടിയോട് പൂർണ്ണമായും അഭിനിവേശമുള്ള ഭ്രാന്തൻ വില്ലനായി ഷാരൂക്ക് ഖാൻ മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു പെൺകുട്ടി, ഷാരൂക്ക്, സണ്ണി തുടങ്ങിയ കഥാപാത്രങ്ങളെല്ലാം അതിമനോഹരമാണ്, ആദ്യ ഗാനം എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടമാണ്, പ്രത്യേകിച്ച് അവസാനം അത് എങ്ങനെ തിരിച്ചുവരുന്നു, ഓ, നിങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥ ഷാരൂക്ക് ഖാൻ ആരാധകനാണെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ഈ സിനിമ കാണണം, കാരണം ഇത് മികച്ചതാണ് ഷാരൂക്ക് ഖാൻ സിനിമ	1
കഥ നിർബന്ധമായിരുന്നു, പക്ഷേ സംവിധാനം കനത്തതായി തോന്നി.	1
ശരിയായ പ്ലോട്ടില്ല, നേർത്ത പ്ലോട്ട് നല്ല എഴുത്തിലൂടെ രസകരമാക്കാനുള്ള ശ്രമവുമില്ല. അതൊരു നിരാശയാണ്.	-1
നൈപുണ്യമോ ആഴമോ ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങളുള്ള ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം തികച്ചും ഒരു ദുരന്തമാണ്. മറക്കാനാവാത്ത ഈണങ്ങളും ഭയപ്പെടുത്തുന്ന വരികളും ഉള്ള പാട്ടുകൾ മനസ്സിനെ മരവിപ്പിക്കുന്ന ഭയാനകമാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം പൂർണ്ണമായ കുഴപ്പമാണ്, മോശമായി നിർവ്വഹിച്ച ഷോട്ടുകളും ദൃശ്യ യോജിപ്പിന്റെ അഭാവവും, എന്ത് വിലകൊടുത്തും ഒഴിവാക്കേണ്ട ഒരു സിനിമാറ്റിക് പരാജയത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ ഫ്ലെയർ ഇല്ല, മാത്രമല്ല ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ ഷോട്ടുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി ദൃശ്യപരമായി ഇടപഴകാത്ത സിനിമ. കൂടാതെ, ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം മങ്ങിയതാണ്, സൂക്ഷ്മതകളില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ. ഗാനങ്ങൾ പൊതുവായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥപറച്ചിലിന് വൈകാരികമായ ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. കാസ്റ്റിംഗ് പരാജയമായി തോന്നി	-1
ഒരുപാട് പ്രതീക്ഷ നൽകുകയും എന്നാൽ ശരാശരി ആയി മാറുകയും ചെയ്ത സിനിമ. Ashirvad cinemas ന്റെ ലഭകൊയ്തത് എന്നും വിശേഷിപ്പിക്കാം. സിനിമയെ business ആയി പ്രത്യക്ഷത്തിൽ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളുടെ piolet വാഹനം. സംവിധാനം, അഭിനയം, സംഗീതം, തിരക്കഥ, പശ്ചാത്തലം മുതലായവ ശരാശരിയിൽ താഴെ നിന്നപ്പോൾ technology, camera നല്ല നിലവാരം പുലർത്തി	-1
നവാഗതരായ ബിപിൻ ജോർജിന്റെയും വിഷ്ണു ഉണ്ണികൃഷ്ണന്റെയും തിരക്കഥയിൽ പോരായ്മകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു, ഇത് ഒരു ഫെസ്റ്റിവൽ എന്റർടെയ്‌നർ എന്ന നിലയിൽ നിസ്സാരമാണ്. അത്തരം നിരവധി സംഭവങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സിനിമ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന പ്രശ്‌നത്തിന് വലിയ സാമൂഹിക പ്രസക്തിയുണ്ട്. 'ഈ വരി ഞാൻ എഴുതുന്നു. നർമ്മത്തിന്റെയും സാമൂഹിക അവബോധത്തിന്റെയും ഘടകങ്ങൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന തരത്തിൽ സംയോജിപ്പിക്കാൻ നാദിർഷയ്ക്ക് കഴിഞ്ഞു എന്നതാണ് സിനിമയുടെ വിജയം, എല്ലാ വിഭാഗം പ്രേക്ഷകരെയും തൃപ്തിപ്പെടുത്താൻ കഴിയുന്ന ഒരു വൃത്തിയുള്ള ഒരു എന്റർടെയ്‌നറായി. ബോക്‌സ് ഓഫീസ്, ജയസൂര്യ, ഇന്ദ്രജിത്ത് എന്നിവരോടൊപ്പം മികച്ച പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്. ആസിഫ് അലിയുടെ സർപ്രൈസ് അതിഥി വേഷം വളരെ രസകരമായിരുന്നു. അവസാന ഭാഗങ്ങളിൽ ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനത്തിലൂടെ സിദ്ധിഖ് തന്റെ സാന്നിധ്യം അറിയിച്ചു. രമേഷ് പിഷാരടി, സാജു നവോദയ ,കലാഭവൻ ഷാജോൺ, ശ്രിന്ദാ അഷാബ് തുടങ്ങിയവരും ശ്രദ്ധേയമായ പിന്തുണ നൽകി. നാദിർഷയുടെ തന്നെ സംഗീതം അന്തരീക്ഷത്തിന് അനുയോജ്യമാണ്. 'മഞ്ഞാടും', 'പ്രേമമെന്നാൽ' എന്നീ രണ്ട് സ്‌പന്ദന സംഖ്യകളും ചിത്രത്തിലെ ഉചിതമായ സന്ദർഭങ്ങളിൽ വർണ്ണാഭമായി അവതരിപ്പിച്ചു. ബേബി ശ്രേയ അവതരിപ്പിച്ച കാവ്യാത്മകമായ സോളോ മനോഹരം. ബിജിബാലിന്റെ പശ്ചാത്തലസംഗീതം ഊർജ്ജസ്വലമായിരുന്നു. സാങ്കേതിക വിഭാഗം അവരുടെ ഭാഗം നന്നായി ചെയ്തു.	1
മമ്മൂട്ടി, സിനിമയുടെ തുടക്കത്തിൽ ഒരു കോമഡി വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു, സിനിമയിലുടനീളം, സുരാജ് വെഞ്ഞാറമൂടിനും സലിം കുമാറിനുമൊപ്പം രണ്ട് രംഗങ്ങൾ ഒഴിച്ചാൽ, ചെറിയ പുഞ്ചിരി പോലും കൊണ്ടുവരാൻ മറ്റൊന്നും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. വൈകാരികതയൊന്നും സിനിമയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. ഇതിവൃത്തം കനം കുറഞ്ഞതായിരുന്നു, സംവിധായക ജോഡികൾ സിനിമ പൂർത്തിയാക്കാൻ തിടുക്കം കൂട്ടുന്നത് പോലെയായിരുന്നു അത്. നെടുമുടി വേണു തന്റെ ജീവിതത്തിലെ ഏറ്റവും മോശം പ്രകടനമാണ് നൽകിയത്, നായികയെയും പ്രധാന വില്ലനെയും കുറിച്ച് എത്ര കുറച്ച് പറയുന്നോ അത്രയും നല്ലത്.	-1
ഒരുപാട് വിമർശനങ്ങൾ കൊണ്ട് ചർച്ച ചെയ്യപ്പെട്ട സിനിമയാണ് ചുരുളി. സംവിധാനം, കഥ, തിരക്കഥ, ഛായാഗ്രഹണം ഒക്കെ വളരെ ഗംഭീരമായി ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. മലയാളികൾ കണ്ട് ശീലിക്കാത്തതും കേട്ട് ശീലിക്കാത്തതുമായ ഭാഷാപ്രയോഗങ്ങൾ സിനിമയിലുടനീളം ആവർത്തിക്കുന്നു. കുടുംബസമേതം ഇരുന്ന് കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു പടമല്ല ചുരുള.	1
ആദ്യ പതിനഞ്ച് മിനിറ്റിനുള്ളിൽ ഇത് കാണാൻ രസകരമാണ്, കാരണം ഇത് മോശമാണ്, പക്ഷേ പിന്നീട് അത് മോശമാവുകയാണ്. വളരെ മോശം. സംവിധാനം മോശമാണ്. അഭിനയം മോശമാണ്. തിരക്കഥ മോശമാണ്. ഡയലോഗ് മോശമാണ്. ആക്ഷൻ മോശമാണ് സംഗീതം ശരിക്കും നല്ലതാണ്. എൺപതുകളിലെ ആക്ഷൻ സിനിമകൾക്കുള്ള സാധാരണ സ്കോർ. ഈ സിനിമ ആൻഡി സിദാരിസ് ഇതുവരെ നിർമ്മിച്ചിട്ടില്ലാത്തതിന്റെ അടുത്ത് പോകുന്നു	-1
തിരക്കഥ ഉൾക്കാഴ്ചയുള്ളതായിരുന്നു, പക്ഷേ കാസ്റ്റിംഗ് തെറ്റി. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു. , പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് വളരെ മന്ദഗതിയിലായിരുന്നു.	-1
ഈ സിനിമ തീയേറ്ററിൽ ചെന്ന് കാണാൻ ഇരുന്നപ്പോൾ എന്റെ തൊട്ട് അടുത്തുള്ള ആൾ പറഞ്ഞു ഇതെങ്കിലും നന്നായാൽ മതിയായിരുന്നു. പക്ഷെ തുടങ്ങി അര മണിക്കൂർ ആയപ്പോഴേക്കും പുള്ളി  പറഞ്ഞു ഇതും കൈയീന്ന് പോയി, ഇതെന്താണ് ഇങ്ങനെ എന്ന്. ഒരുപാട് നിരാശ ഉണ്ടായിരുന്നു ആ മുഖത്ത്.സത്യം പറഞ്ഞാൽ മോഹൻലാൽ എന്ന നടന്റെ റേഞ്ച് കണ്ടറിഞ്ഞവരാണ് നമ്മളൊക്കെ . ഇത്രയധികം പ്രതീക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു തിരിച്ചു വരവും ഒരു പക്ഷെ വേറെ കാണില്ല. സിനിമയെ സ്നേഹിക്കുന്ന എല്ലാവര്ക്കും  ഈ മോശം പെര്ഫോമന്സുകള് ചെറിയൊരു നൊമ്പരത്തോടെ മാത്രമേ കാണാൻ സാധിക്കൂ. കാരണം ആ നടന്റെ ഭാവപ്പകർച്ചകൾ കണ്ടാസ്വദിച്ചും കൂടെ ചിരിച്ചും, കരഞ്ഞുമെല്ലാം വളർന്നവരാണ് നമ്മളിൽ മിക്കവരും.	-1
മൊത്തത്തിൽ, സയൻസ് ഫിക്ഷൻ, തമിഴ് സിനിമാ ആരാധകർ തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ചിത്രമാണ് "എന്തിരൻ".ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.	-1
മികച്ചതും ത്രില്ലിംഗ് ആയതുമായ അനുഭവം കൊണ്ട് ഒരുപാട് ആസ്വദിച്ചു, അതിശയകരവും മികച്ചതുമായ അഞ്ജാം പാതിര സിനിമ ഞാൻ ഒരുപാട് ആസ്വദിച്ചു. എങ്കിലും പാട്ടുകൾ ശരാശരിയാണ്.	0
മോശമായി അഭിനയിച്ച രണ്ട് കഥാപാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കോമഡി-നാടകം, മോശമായ പ്രത്യേക ഇഫക്റ്റുകൾ, നഗ്നതയുടെ ചൂഷണം, വൃത്തികെട്ട അക്രമം എന്നിവയോടൊപ്പം, ഞങ്ങൾ-ഇന്ത്യക്കാർക്ക്-ഇന്ത്യക്കാർക്ക്-അല്ലയോ-ഭയങ്കരമായ ഒരു തർക്കത്തിലേക്ക് പെട്ടെന്ന് രൂപാന്തരപ്പെടുന്നു. ഇത് ഒരു രാഷ്ട്രീയക്കാരന്റെ ഹസ്തദാനം പോലെ ആത്മാർത്ഥമാണ്, ഒരു കാർ വിൽപ്പനക്കാരന്റെ പിച്ച് പോലെ വ്യക്തമാണ്, ഇത് പ്രപഞ്ച ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിലൊന്നാണ്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
അത്തരമൊരു മോശം സംവിധാനം ഈ സിനിമയെ ഇഷ്ടപ്പെടാത്തതാക്കി. ഗാനങ്ങളും എഡിറ്റിംഗും വളരെ മോശമാണ്.	-1
സിനിമ തന്നെ നല്ലതായിരുന്നു, പക്ഷേ സിനിമ ഒരു നിരാശാജനകമായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ വളരെ സാധാരണമായിരുന്നു, എന്തുകൊണ്ടാണ് അവ ഉൾപ്പെടുത്താൻ അവർ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നത് എന്ന് എന്നെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തി. ടിക്കറ്റ് വിലയ്ക്ക് വിലയില്ല.	0
ജിത്തു ജോസഫിന്റെ സംവിധാനത്തിൽ പുറത്തിറങ്ങിയ  സിനിമകളിൽ വളരെ മികവുറ്റ ഒരു ക്രൈം ത്രില്ലർ സിനിമ തന്നെയായിരുന്നു ദൃശ്യം. തുടക്കം മുതൽ ഒടുക്കം വരെ അതിനോട് % നീതി പുലർത്താൻ സംവിധായകന് കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. പിന്നെ എടുത്തു പറയേണ്ടത് ഈ സിനിമയിൽ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പിനെ കുറിച്ചാണ്, ഇതിലെ ഓരോ നടീനടന്മാരും വളരെ  മികച്ച പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവച്ചിട്ടുള്ളത്.	1
നായക നടൻ കുനാലിന്റെ ശക്തമായ പ്രകടനം ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ഈ സിനിമ മറ്റെല്ലാ മേഖലകളിലും പൊളിഞ്ഞു. സംവിധാനം മങ്ങിയതാണ്, ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനാത്മകമല്ല.	0
ആവറേജ് സ്റ്റോറി.. സൂരജിന്റെയും ടോവിനോയുടെയും ആക്ടിങ് ഉഗ്രൻ..ജീവിക്കുകയാണെന്ന് തോന്നും	1
ആക്ടര്സ്  എല്ലാവരും സൂപ്പർബ്	1
ഈ സിനിമ ഒരു കുഴപ്പമായിരുന്നു. അഭിനയം മോശം, സംവിധാനം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായിരുന്നു, ഇതിവൃത്തം അസംബന്ധമായിരുന്നു. ഈ മാലിന്യം കണ്ടുകൊണ്ട് എന്റെ ജീവിതത്തിലെ രണ്ട് മണിക്കൂർ ഞാൻ പാഴാക്കിയത് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല.	-1
ദൃശ്യം  തിരക്കഥയിൽ എന്നെ ശരിക്കും ആകർഷിച്ചു. എന്നാൽ സംഭവങ്ങളുടെ കൂടുതൽ ഓർഗാനിക് സീക്വൻസും സാങ്കേതിക വശങ്ങളും കാരണം ദൃശ്യം ദൃശ്യം  നേക്കാൾ അൽപ്പം മികച്ചതാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. എങ്കിലും ദൃശ്യം  വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു.	1
വേഗത്തിലുള്ള സംഭാഷണങ്ങളും ഇടതൂർന്ന പ്ലോട്ട്‌ലൈനുകളും ഉപയോഗിച്ച് ശരി കമ്പ്യൂട്ടർ ചില സമയങ്ങളിൽ അതിശക്തമായേക്കാം. നർമ്മം ഹിറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ മിസ് ആകാം, ഇന്ത്യൻ സംസ്കാരമോ രാഷ്ട്രീയമോ പരിചിതമല്ലാത്ത കാഴ്ചക്കാരുമായി ഈ പരമ്പര പ്രതിധ്വനിച്ചേക്കില്ല.	-1
എന്റെ നീണ്ട ജീവിതത്തിനിടയിൽ ആദ്യമായിട്ടാണ് ഞാൻ ഒരു ചിത്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നത്.  ബോർ അഭിനയം. കഥ പ്രെഡിക്റ്റേബിൾ  ആണ്. ആകെ നല്ലത്  പറയാൻ രണ്ട് പാട്ടുകളെ ഉള്ളു.ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	0
ഇംതിയാസ് അലി സംവിധാനം ചെയ്ത മനോഹരമായ റൊമാന്റിക് കോമഡിയാണ് ജബ് വി മെറ്റ്. ഉത്തരേന്ത്യയുടെ സൗന്ദര്യം ഒപ്പിയെടുക്കുന്ന മികച്ച ഛായാഗ്രഹണമാണ് ചിത്രത്തിന്റേത്.ഛായാഗ്രഹണം മോശമായിരുന്നു.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി.	-1
കിടിലൻ മൂവി. പകുതി ആവാറായപ്പോഴേക്കും വേറെ ലെവലിൽ ആയി. നമുക്ക് പണി തന്നവർക്ക് തിരിച്ച് പണി കൊടുക്കുന്ന ആ സീൻ . എന്റമ്മോ. ലാസ്റ്റ് ഒക്കെ ഉണ്ണി മുകുന്ദൻ വേറെ ലെവൽ അഭിനയം. ഇനിയും ഇത്തരം റോളുകൾ കിട്ടിയാൽ ഉണ്ണി ഉറപ്പായും വേറെ ലെവൽ നടൻ ആകും . സൂപ്പർ മൂവി.	1
മൊത്തത്തിൽ, ആർ. ബാൽക്കിയുടെ മറക്കാനാകാത്ത ഒരു സിനിമയാണ് കി & കാ, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.വ്യക്തമായ ദിശയോ ലക്ഷ്യമോ ഇല്ലാ ത്ത കഥ ഒരു കുഴപ്പമാണ്,സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്.  മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	-1
ഇത് നല്ല ഒന്നാണ്, തീർച്ചയായും വിലകുറച്ചു. ബോബി സഞ്ജയ്‌യുടെ നല്ല തിരക്കഥ, പിന്നീട് കൂടുതൽ പ്രശംസ നേടിയേക്കാം. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ശരി, ഞാൻ എവിടെ തുടങ്ങണം? ഒരു ഷോയുടെ ഈ ദയനീയമായ ഒഴികഴിവ് മനസ്സിലാക്കാൻ എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാൻ പോലും കഴിയില്ല. ഇത് ചിത്രീകരിക്കുക: ഒരു ബോർഡിംഗ് സ്‌കൂൾ, അവിടെ രക്ഷിതാക്കൾ പണം വാരിവലിച്ചിടുന്ന കുട്ടികളെ അവിടെ ചവിട്ടി ലോകം ചുറ്റാൻ.ഏഹ് സിനിമ എന്റെ ഹൃദയത്തെ സ്പർശിച്ചു. ബിജിഎം ഇതിൽ വലിയ പങ്കു വഹിക്കുന്നുണ്ട്. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
തികച്ചും മോശമായ ഒരു സിനിമയാണ് ഇവൻ മര്യാദ രാമൻ. തിരക്കഥയിലും സംവിധാനത്തിലും ഒരുപോലെ തെറ്റുകൾ സംഭവിച്ച സിനിമയാണിത്. ഹാസ്യ രംഗങ്ങൾ ഒരുതരത്തിലും പ്രേക്ഷകരെ പ്രീതിപ്പെടുത്തുന്നില്ല	-1
തടാകത്തിനരികിലുള്ള ക്യാബിനിലേക്കുള്ള മടക്കം ഒരു തരത്തിലും ഒറിജിനലിനോട് ചേർന്നു നിൽക്കുന്നില്ല. വളരെ മോശമായ അഭിനയം. സോപ്പ് ഓപ്പറകളിൽ മികച്ച അഭിനയം ഞാൻ വ്യക്തിപരമായി കണ്ടിട്ടുണ്ട്, അത് വളരെ ദയനീയമാണ്, നിങ്ങൾ ചിരിച്ചാൽ മതി. ഞാൻ, ഒരു തരത്തിലും, ഈ സിനിമ ആർക്കും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല, ഇത് കാണുന്നത് ആദ്യത്തേതിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കും. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഇതുവരെ ചെയ്തതിൽ വെച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നാണ് ജിംകാറ്റ എന്നതിൽ സംശയമില്ല. എന്നാൽ മോശം തരത്തിലുള്ള മോശം സിനിമകളല്ല. ഇത് വളരെ ഭയങ്കരമാണ്, കാണാനും ചിരിക്കാനും രസകരമാണ്. കുർട്ട് തോമസിന് അഭിനയത്തിൽ ലാഭകരമായ ഒരു കരിയർ ഇല്ലെന്ന് വ്യക്തമാണ്. അവൻ ജിംനാസ്റ്റിക്സിലേക്ക് മടങ്ങണം. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
മൊത്തത്തിൽ, സിനിമ മാന്യവും കാണാവുന്നതുമാണ്.	1
അടൂർ ഗോപാലകൃഷ്ണന്റെ "മതിലുകൾ" എല്ലാ അർത്ഥത്തിലും ഒരു മാസ്റ്റർപീസ് ആണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി.	0
ഒക്ടോബറിലെ മന്ദഗതിയിലുള്ള വേഗത എല്ലാവർക്കുമുള്ളതായിരിക്കണമെന്നില്ല, ചിലർക്ക് കഥയിൽ കഴമ്പില്ല. സിനിമയുടെ പാരമ്പര്യേതര സമീപനം മുഖ്യധാരാ പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കാനിടയില്ല.	-1
എല്ലാ അർഥ്തിലും മികച്ച ഒരു സിനിമ ആയിരുന്നു. നല്ല തിരക്കഥ, സംവിധാനം, മികച്ച അഭിനയ പ്രകടനം. ഉടനീളം പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുത്താൻ പറ്റി. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സംവിധാനം നന്നായിരുന്നു.	1
മോശം കഥ, മോശം വിഷ്വൽ ഇഫക്റ്റുകൾ. തീർത്തും വ്യാജ കഥ...	-1
ലോജിക് ഒട്ടുമില്ലാത്ത ഒരു സിനിമയാണ് ഇവൻ മര്യാദ രാമൻ. കേട്ടുപഴകിയ ഒരുപാട് തമാശകൾ വീണ്ടും വീണ്ടും ആവർത്തിക്കുമ്പോൾ പലപ്പോഴും വൻ പരാജയമായി തോന്നി. ഈ സിനിമയുടെ പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ മികച്ചതായി തോന്നി.	1
എല്ലാ തരത്തിലും ശരാശരി പടം. മികച്ച ഗാനങ്ങൾ	1
പൊളപ്പൻ സ്ക്രിപ്റ്റ്, അതിനോട് കിടപിടിക്കുന്ന സംവിധാനവും അഭിനേതാക്കളും	1
ഒരു കോമഡി എന്റർടൈൻമെന്റ് ചലച്ചിത്രമാണ് ഫാമിലി മൂവിയാണ് നല്ല ഗാനം നല്ല കോമഡി ചലച്ചിത്രമാണ്	1
സ്പെല്ലിംഗ് മിസ്റ്റേക്ക് ആവശ്യത്തിൽ കൂടുതലുള്ള ഇതിന്റെ സ്ക്രിപ്റ്റ് തന്നെ ആണ് മുഖ്യ പ്രശ്നം. കൊള്ളാമെന്ന് തോന്നുന്ന കഥാ തന്ദുവിനെ ഇത്ര കുളമാക്കിയ തിരക്കഥ ഞാൻ അടുത്ത കാലത്ത് കണ്ടിട്ടില്ല.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമല്ല, ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
അവർ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് സംവിധായകന് വ്യക്തമായി അറിയില്ലായിരുന്നു, അഭിനേതാക്കളും ഒരുപോലെ നഷ്ടപ്പെട്ടു. വഴിതെറ്റിയ സംവിധാനം ചിരിയുണർത്തുന്ന പ്രകടനങ്ങളുടെയും അത്തരമൊരു വിനാശകരമായ സഹകരണത്തിന് സാക്ഷിയാകുന്നത് വേദനാജനകമായ അനുഭവമായിരുന്നു.	-1
മികച്ച ത്രില്ലർ, നല്ല തിരക്കഥ	1
നല്ല സിനിമ... നല്ല പാട്ടുകൾ...... സാധാരണക്കാരുടെ കഥ പറയുന്ന സിനിമ.....	1
സംവിധാനം: ഭാരതിരാജയുടെ സംവിധാനം മങ്ങിയതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
മാന്ത്രികതയുടെ ഒരു കാലത്ത്, ക്രൂരന്മാരും ഭൂതങ്ങളും നെക്രോൺ എന്ന പൈശാചിക സ്വേച്ഛാധിപതിയും അവന്റെ അമ്മ ജൂലിയൻ രാജ്ഞിയും ഹിമമേഖലയിൽ വസിക്കുകയും രാജാവ് ഭരിക്കുന്ന അഗ്നി പ്രദേശം കീഴടക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇതിലെ പാട്ടുകൾക്ക് ഞാൻ അടിമപ്പെട്ടുപോയി . തിരക്കഥ കൊറച്ചും കൂടെ നന്നാക്കാമായിരുന്നു	1
എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഫ്രാങ്ക്‌സ് കോണിപ്പടിയുമായി യാത്ര ചെയ്യുമ്പോഴും ബിസിനസ്സ് മീറ്റിംഗുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോഴും ചില രസകരമായ തമാശകളിൽ തുടങ്ങുന്ന കഥയാണിത്... ഒരു മണിക്കൂർ ഈ സിനിമ കണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ കാണും എന്നതാണ് പ്രശ്നം. ഒരേ ഫാന്റസികൾ/തമാശകൾ വീണ്ടും വീണ്ടും. അത് പ്രവചനാതീതമാണ്. ഒന്നും നഷ്ടപ്പെടാതെ പോകാനും തിരികെ വരാനും കഴിയുന്ന ഒരു ടിവി സ്റ്റോറിയായാണ് ഇത് കൂടുതൽ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്. എനിക്ക് ഫ്രാങ്ക് ആയി ഫെലിക്സ് ഹെർൻഗ്രെനെ ഇഷ്ടമാണ്, പക്ഷേ അത് ഒരു കോമഡി ആയാലും പോരാ. പ്രേക്ഷകർ. വിരസമായ പാട്ടുകളും വിരസമായ സിനിമയും	-1
കമൽഹാസന്റെ സംവിധാനവും തിരക്കഥയും അഭിലഷണീയമാണ്, പക്ഷേ ആത്യന്തികമായി പരാജയപ്പെടുന്നു, കാഴ്ചക്കാരന് അതൃപ്തിയും നിരാശയും അനുഭവപ്പെടുന്നു.	-1
മികച്ച കഥ തിരക്കഥ സംവിധാനം സംഗീതം പശ്ചാത്തല സംഗീതം അഭിനയം.	1
ജോജു ജോർജ് എന്ന ഒരു നടനെ എല്ലാവരും തിരച്ചറിഞ്ഞ മലയാള സിനിമ . ജോസഫ് എന്ന സിനിമ വരച്ചു കാട്ടുന്ന ആശുപത്രികളുടെ പിറകിലുളള മറ്റൊരു ലോകം ആരേയും ഞെട്ടിപ്പിക്കും. ജോസഫ് എന്ന കഥാപാത്രം യാഥാസ്ഥിതികമായി അവതരിപ്പിച്ച ജോജു ജോർജ് മികച്ച നടനുള്ള കേരള സംസ്ഥാന ചലച്ചിത്ര പുരസ്കാരം നേടി കൊടുത്തു.	1
എനിക്ക് ഇത് സഹായിക്കാൻ കഴിയില്ല, പക്ഷേ ഭയപ്പെടുത്താൻ ഉദ്ദേശിച്ചുള്ളതും മോശമായതുമായ സിനിമകൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. അതുകൊണ്ട് എനിക്ക് ഏഹ് സിനിമയും ഇതിലെ ബാക്ക്ഗ്രൂന്ദ് മ്യൂസിക്കലും വളരെ ഇഷ്ടമായി. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
എല്ലാ അർഥ്തിലും മികച്ച ഒരു സിനിമ ആയിരുന്നു. നല്ല തിരക്കഥ, സംവിധാനം, മികച്ച അഭിനയ പ്രകടനം. ഉടനീളം പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുത്താൻ പറ്റി	1
വളരെ നല്ല സംവിധാനവും അതിലും മികച്ചു നിന്ന അഭിനയവും ഏതു കാലത്തും ഈ പടം കാണിക്കാൻ കഴിയും	1
കാസ്റ്റിംഗും സംശയാസ്പദമാണ്, പ്രധാന നടി സന്ധ്യയ്ക്ക് ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഒരു യഥാർത്ഥ മാസ്റ്റർപീസ് ആണ്. വ്യത്യസ്ത ടൈംലൈനുകളും സമാന്തര സ്റ്റോറിലൈനുകളും തമ്മിലുള്ള തടസ്സമില്ലാത്ത സംക്രമണങ്ങൾ സങ്കീർണ്ണവും ആകർഷകവുമായ ആഖ്യാനം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. എഡിറ്ററുടെ സൂക്ഷ്മമായ ശ്രദ്ധ ഓരോ ഫ്രെയിമിലും പ്രകടമാണ്, ഓരോ സീനിന്റെയും വൈകാരിക സ്വാധീനം വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു.	1
വില്ലന്റെ തെറ്റായ കാസ്റ്റിംഗ് ആദ്യം അൽപ്പം ബുദ്ധിമുട്ടിച്ചെങ്കിലും മൊത്തത്തിൽ, കുഴപ്പമില്ലാത്ത   സിനിമയായിരുന്നു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
പ്ലോട്ട് ട്വിസ്റ്റുകൾ ആസൂത്രിതവും കണ്ടെത്താത്തതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, ഇത് കഥാപാത്രങ്ങളെക്കുറിച്ചോ അവരുടെ വിധിയെക്കുറിച്ചോ ശ്രദ്ധിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുന്നു.	-1
പ്രകടനങ്ങൾ അസമമാണ്, ചില അഭിനേതാക്കൾ നല്ല പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കുറവായിരിക്കും	0
ഇഷ്ടപ്പെട്ട ഒരു സിനിമയാണിത്. സ്റ്റോറി ലൈൻ ഇല്ലെങ്കിലും ലാസ്റ്റ് വരെ എന്റർടൈൻമെന്റ് ആയിരുന്നു. ഒരു ഫാമിലി ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി. ചെന്നൈ ആയതുകൊണ്ട് കൂടുതൽ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ശോഭന + സുരേഷ് ഗോപി കോമ്പോ നന്നായിരുന്നു.   പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
മികച്ച മേക്കിംഗ്, നല്ല തിരക്കഥ, സ്വാഭാവിക നിലവാരത്തിലുള്ള അഭിനയം. ഗാനങ്ങളും വളരെ മികച്ചതാണ്. പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് മോശമാണ്.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്, ലൊക്കേഷനുകളുടെ ഭംഗിയോ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളോ പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
നല്ല പടം, സംവിധായകരെക്കാൾ എഴുത്തുകാരും സംഗീതവും ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടുന്ന മലയാള സിനിമയുടെ മറ്റൊരു പ്രോഡക്ട്, അഭിനയിച്ചവരെല്ലാം അടിപൊളി	1
സിനിമാട്ടോഗ്രാഫി കുറവായിരുന്നു, യഥാർത്ഥ കഴിവുകളൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു. ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള അവസരം നഷ്‌ടമായി	-1
എഡിറ്റിങ്ങിന്റെ കാര്യത്തിൽ ഒരു തകർപ്പൻ ചിത്രമാണ് സിറ്റിസൺ കെയ്ൻ. ഡീപ് ഫോക്കസ്, ലോങ്ങ് ടേക്കുകൾ എന്നിവയുടെ ഈ ചിത്രത്തിന്റെ ഉപയോഗം, എഡിറ്റിംഗിലൂടെ തികച്ചും പൂരകമാണ്, ഇത് യാഥാർത്ഥ്യബോധവും ആഴവും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. സമ്പത്ത്, അധികാരം, ഒറ്റപ്പെടൽ തുടങ്ങിയ സിനിമയുടെ പ്രമേയങ്ങളെ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യാനും എഡിറ്റിംഗ് സഹായിക്കുന്നു.	1
മനസ്സിനെ വല്ലാതെ സ്പർശിച്ച ഒരു കഥയും കഥാപാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സിനിമ. പദ്മകുമാർ എന്ന സംവിധായകൻ ഒരു നല്ല കഥ പറയുമ്പോഴും അതിലെ കഥാപാത്രങ്ങൾ പ്രേക്ഷകരോട് അങ്ങേ അറ്റം നീതി പുലർത്തിയത് ആയി തോന്നി. ഒരു പക്ഷെ സിനിമ തീർണ് കഴിഞ്ഞിട്ടും അതിൻ്റെ ഇംപാക്ട് നില നിന്നു. ഗാനങ്ങളും പശ്ചാത്തല സംഗീതവും മികച്ചത് ആയി തോന്നി. ജോജുവിൻ്റെ പ്രകടനം പ്രത്യേക അഭിനന്ദനം അർഹിക്കുന്നു.	1
ചിലർ ഈ ചിത്രത്തെ ഡെലിവറൻസുമായി താരതമ്യം ചെയ്തു. സത്യം പറഞ്ഞാൽ, കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് എന്ത് സംഭവിച്ചുവെന്ന് ഞാൻ കാര്യമാക്കിയില്ല. പക്ഷേ, സിനിമ നിർമ്മാതാവ് അവരുമായി എന്താണ് ചെയ്തതെന്ന് ഞാൻ ശ്രദ്ധിച്ചു. അവൻ അവരുമായി നന്നായി പ്രവർത്തിച്ചു. എലികളുടെയും മനുഷ്യരുടെയും അന്ത്യം എങ്ങനെയായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ അൽപ്പനേരം ചിന്തിച്ചു. ശബ്ദട്രാക്കും ഛായാഗ്രഹണവും ആകർഷകവും കൗതുകകരവുമായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഇത്തരം "കോമഡികൾ" ആവിഷ്‌ക്കരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർക്ക് ഇത്തരം ശൂന്യമായ ജീവിതങ്ങളുണ്ടോ?. എനിക്ക്, ഉച്ചാരണം വളരെ വ്യാജമായി തോന്നുന്ന ഹിസ്പാനിക് പെൺകുട്ടിയെ എനിക്ക് സഹിക്കാൻ കഴിയില്ല, കൂടാതെ മറ്റ് ആഫ്രിക്കൻ-അമേരിക്കൻ പെൺകുട്ടിയെപ്പോലെ തമാശയും അരോചകവുമാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് മിസ്കാസ്റ് ആയി തോന്നി. ബിജിഎം നന്നാക്കാമായിരുന്നു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
നല്ല മൂവി . എല്ലാരുടെും കപ്പ്  ഓഫ്  ടി  ആയിരിക്കില്ല ഇത്. എനിക്ക് ഒരു മികച്ച എക്സ്പീരിയൻസ്  ആയി  തോന്നി. വേഗത മാത്രമല്ല സിനിമ എന്ന് തോന്നി. നമുക്ക് ചിന്തിക്കാൻ ഒരു പാട് സ്പേസ്   ഇട്ടു തരുന്നുണ്ട്. പഴ്സനാലി ലൈകെദ്  ഇറ്റ് . പെര്ഫോര്മന്സ്സ്  പിന്നെ പറയേണ്ട ആവശ്യമില്ലല്ലോ…	1
മോശം കാസ്റ്റിംഗ്, ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്.	-1
നയൻതാര ഉണ്ട് എന്നത് കൊണ്ട് കണ്ട പടം, പക്ഷെ ഒരു തവണ കാണാൻ ഉള്ളത് ഉണ്ട്. പഴയ സിദ്ധീക്ക് എന്ന സംവിധായകന്റെ നിഴൽ മാത്രം	0
ഒരു കൂട്ടം ആൾകാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു കാര്യം നേടിയെടുക്കുവാൻ വരുമ്പോൾ ഉണ്ടാകുന്ന മനുഷ്യരുടെ ചിന്താഗതിഇലുണ്ടാകുന്ന മാറ്റാതെ വളരെ നന്നായിട്ട് ചിട്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. നല്ല രീതിയിൽ സംവിധാനം ചെയ്ത സിനിമ. പ്രതേകിച്ചും സിനിമയുടെ ചിത്രീകരണം വളരെ നല്ലതായിരുന്നു.	1
സംവിധാനം, ഛായാഗ്രഹണം, കാസ്റ്റിംഗ് ഒക്കെ കൊണ്ട് മികച്ച് നിന്ന സിനിമ. മമ്മൂട്ടിയും ദിലീപും ബാബുരാജും മത്സരിച്ച് അഭിനയിച്ചു. സിനിമയിലെ കൊങ്ങിണി ഭാഷയിൽ ഉള്ള നർമ്മങ്ങൾ പ്രേക്ഷകന് ആസ്വാദനം നൽകി. കഥ കുറച്ച് കൂടെ നന്നാക്കാമെന്ന് തോന്നി. നല്ല എൻ്റർടൈൻ മൂവി ആയിരുന്നു.	1
ഇതുവരെ ചെയ്തതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്. ത്രിതെ. പ്രവചിക്കാവുന്നത്.	1
നല്ല തിരക്കഥ	1
സൗബിൻ ഒരു മിസ്‌കാസ്‌റ്റ്  ആണ്.	1
കഥ: നോവൽ എന്നാൽ ആസൂത്രിതമായി തോന്നുന്നു, സാരാംശം ഇല്ല.ദിശ: നിരാശാജനകമാണ്, അതുല്യമായ ആശയം പരമാവധി പ്രയോജനപ്പെടുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.	-1
മായാനദി () ജയേഷ് മോഹന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അതിമനോഹരമാണ്, മനോഹരമായ ഫ്രെയിമിംഗും വികാരങ്ങൾ ഉണർത്തുന്ന നിറങ്ങളുടെ ഉപയോഗവും. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ ടൊവിനോ തോമസും ഐശ്വര്യ ലക്ഷ്മിയും ശക്തമായ പ്രകടനവും സ്‌ക്രീനിൽ മികച്ച കെമിസ്ട്രിയും നൽകുന്നു. ഒരു ക്രിമിനൽ അധോലോകത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ, അത് നന്നായി എഴുതിയതും ആകർഷകവുമാണ്. ആഷിക് അബുവിന്റെ സംവിധാനം ആത്മവിശ്വാസവും ഉറപ്പും നൽകുന്നു, കൂടാതെ കഥയുടെ സൂക്ഷ്മമായ പ്രമേയങ്ങളെ അദ്ദേഹം സംവേദനക്ഷമതയോടെ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു. ശ്യാം പുഷ്‌കരന്റെയും ദിലീഷ് നായരുടെയും തിരക്കഥ കാവ്യാത്മകവും അടിസ്ഥാനപരവുമാണ്. , കൂടാതെ ഇത് കഥയെ അതിന്റെ സൂക്ഷ്മമായ സൂക്ഷ്മതകളോടെ ജീവസുറ്റതാക്കുന്നു.	1
ഈ സിനിമയുടെ എഡിറ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. മുറിവുകളുടെ കൃത്യമായ സമയവും വിദഗ്‌ധമായി രൂപകല്പന ചെയ്‌ത മോണ്ടേജുകളും വൈകാരിക സ്പന്ദനങ്ങളെ ഉയർത്തുന്നു, ഇത് ആഴത്തിൽ സ്വാധീനിക്കുന്നതും അനുരണനമുള്ളതുമായ കഥയാക്കുന്നു. എഡിറ്ററുടെ ശ്രദ്ധ എല്ലാ ഫ്രെയിമിലും പ്രകടമാണ്.	1
വ്യത്യസ്തമായ സംവിധാനം. മികച്ച ഗാനങ്ങളും പശ്ചത്തല സംഗീതവും. ഫഹദ് തന്റെ അഭിനയം കൊണ്ട് വിസ്മയിപ്പിച്ച പടം.	1
സൂത്രവാക്യവും പ്രവചനാതീതവുമാണ് തിരക്കഥ, ആദ്യ സിനിമയുടെ മാന്ത്രികത പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, ഭൂത്‌നാഥ് ഫ്രാഞ്ചൈസിയോട് നീതി പുലർത്താത്ത ഒരു മറക്കാനാവാത്ത ചിത്രമാണ് ഭൂതനാഥ് റിട്ടേൺസ്.	-1
ഇത് ഒരു പരാചയമാണ് . നിങ്ങൾ ഇത് വായിക്കുകയും സിനിമ ഇതിനകം കണ്ടിട്ടില്ലെങ്കിൽ, കാണാൻ ഞാൻ പറയുന്നില്ല .  കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
മൊത്തത്തിൽ ത്രില്ലെർ ശൈലിയിൽ ഒരിക്കിട്ട് പാതിവഴിയെ ത്രില്ലിംഗ് അനുഭവം നഷ്ടപ്പെട്ട ചിത്രം🙏	1
ഈ സിനിമ അടിസ്ഥാനപരമായി ഒരു കത്തോലിക്കാ സ്‌കൂളിലെ ചില പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്‌കൂൾ മേറ്റ്‌സ് ഷാംപൂവിൽ ചുവന്ന ചായം പുരട്ടി പ്രശ്‌നത്തിലേർപ്പെടുന്നതിനെക്കുറിച്ചാണ്, ഈ പ്രവൃത്തിയുടെ പേരിൽ ശാസിക്കപ്പെട്ടതിന് ശേഷം അവർ അവധിക്കാലം ആഘോഷിക്കാൻ ഫ്ലോറിഡയിലേക്ക് പോകാൻ തീരുമാനിക്കുന്നു. കഥ നന്നായിരുന്നുവെങ്കിലും തിരക്കഥാ നന്നായില്ല. എന്തോക്കെയോ വെടിടെയോ അപാകത ഉണ്ട് പോലെ തോന്നി. ലോജിക് നോക്കാതെ കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന സിനിമ	0
ഈ സിനിമയുടെ സംവിധാനവും അഭിനയവും ഒരുപോലെ തകർന്നു. അഭിനേതാക്കളിൽ നിന്ന് ശക്തമായ പ്രകടനം പുറത്തെടുക്കുന്നതിൽ സംവിധായകൻ പരാജയപ്പെട്ടു, ഇത് ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതും ആകർഷകമല്ലാത്തതുമായ ചിത്രീകരണങ്ങൾക്ക് കാരണമായി. അവിസ്മരണീയവും സ്വാധീനവുമുള്ള ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള അവസരം നഷ്‌ടമായി.	-1
മികച്ച ദൃശ്യാവിഷ്‌കാരങ്ങളുള്ള ഒരു സമഗ്രമായ ചിത്രം. ഇത്രയും മികച്ച ഒരു സിനിമ നൽകിയതിന് ജീത്തു ജോസഫും ടീമും ഒരു കൈയ്യടി അർഹിക്കുന്നു. ഇത് തീർച്ചയായും കാണേണ്ട ഒന്നാണ്! എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
സിനിമയിലെ പാട്ടുകൾ എല്ലാം അടിപൊളിയാണ്.	1
വളരെ നിരാശ പെടുത്തിയ സിനിമ. നിവിൻ പോളി ടെ വളരെ മോശംആയി തോന്നിയ സിനിമ. വളരെ ദുർബല മായ കഥ അതിലേറെ ദുരന്തം ആയ കഥാപാത്രങൾ സന്ദര്ഭങ്ങൾ.	-1
ദീപ മേത്തയുടെ സംവിധാനം അവളുടെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, മാത്രമല്ല അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
കഥയില്ല ക്രാസ് തമാശകൾ മോശമായ തിരക്കഥ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുന്നു	-1
ജയസൂര്യ ആ കഥാപാത്രത്തെ നന്നായി ചെയ്തു.	1
കോമഡിയും ഡ്രാമയും ഇടകലരാൻ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും ഒന്നിനോടും നീതി പുലർത്താൻ കഴിയാതെ പോയ ചിത്രമാണ് ചിച്ചോരെ. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം എഴുതാൻ ഒന്നുമില്ല. നന്നായി സംവിധാനം ചെയ്തത് കൊണ്ട് നല്ല രീതിയിൽ പടം കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റി.	0
നല്ല കാസ്റ്റിംഗ്. സംവിധാനം പരാജയം. കഥ നല്ലതാണ്..	1
ഒരു സംവിധായകൻ ഒരു രചയിതാവിന്റെ കലയെ (ഇവിടെ ഹെൻറി ജെയിംസ്) പാടേ അവഗണിക്കുകയോ തെറ്റിദ്ധരിക്കുകയോ ചെയ്താൽ, മോശം സിനിമയാക്കാൻ അയാളുടെ സൃഷ്ടികൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന്റെ അർത്ഥം ഞാൻ കാണുന്നില്ല. <br /><br />അഭിനയം സിനിമയ്ക്ക് പര്യാപ്തമാണ്: ആൽബർട്ട് ഫിന്നിയുടെയും മാഗി സ്മിത്തിന്റെയും കഴിവുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും ദരിദ്രനും പരന്നതും. "വാഷിംഗ്ടൺ സ്ക്വയർ" തീർച്ചയായും ശുപാർശ ചെയ്യപ്പെടാത്ത ഒരു സിനിമയാണ്.	-1
മേഘ്‌ന ഗുൽസാറിന്റെ സംവിധാനം അവളുടെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	-1
മോശം സംഭാഷണങ്ങളും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ച രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
സാധാരണ എല്ലാ ദിവസവും  മണിക്ക് ശേഷം ഉറങ്ങുന്ന ഞാൻ  മണിക്ക് പടം തുടങ്ങി  മിനിറ്റിനകം ഉറങ്ങിപ്പോയി.പ്രിയ ലാലേട്ടാ ദയവുചെയ്ത് ഇമ്മാതിരി പടങ്ങൾ അഭിനയിക്കരുത്. താങ്കളെ മലയാളസിനിമയ്ക്ക് ഇനിയും ആവശ്യമുണ്ട്	-1
ഛായാഗ്രഹണം: ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, തിളങ്ങുന്ന നിറങ്ങളും ബാല്യത്തിന്റെ ആത്മാവ് പകർത്തുന്ന കളിയായ ഷോട്ടുകളും	1
ഞാൻ കണ്ടതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമയാണിത്. ഞാൻ എഴുന്നേറ്റ് ടേപ്പ് -ൽ പോകാനൊരുങ്ങുകയായിരുന്നു, പക്ഷേ ഞാൻ അത് തടഞ്ഞു. ഞാൻ ഇപ്പോൾ എന്നെ ഒരു മാസോക്കിസ്റ്റ് ആയി കണക്കാക്കുന്നു! അഫ്ഗാനിസ്ഥാൻ? വരൂ കൂട്ടരേ! സംസ്കൃത പരസ്യബോർഡുകൾ മറയ്ക്കാൻ മറന്ന വിഡ്ഢി ആരാണ്? നായക നടൻ (ജോർജ് കാലിൽ) പ്രത്യേകിച്ച് കഴിവില്ലാത്തവനാണെന്ന് ഞാൻ കരുതി. മോശം അഭിനയത്തിനും തീക്ഷ്ണമായ ക്യാമറാ കുലുക്കത്തിനും പുറമെ, / ലെ സംഭവങ്ങളെ ലാർസനെ ഭ്രാന്തൻ ഇംപ്ലോഡ്‌സ് ആക്കാനുള്ള ഒരു കാരണമായി ഞാൻ കരുതി, നിങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്‌ക്രീനിലുടനീളം / ന്റെ ഇരകൾക്ക് അപമാനവും അനാദരവും. അന്ന് ഭീകരർ കൈവശം വച്ചിരുന്ന വിമാനങ്ങളിലൊന്നിൽ നിന്നാണെന്ന് കരുതപ്പെടുന്ന ലാർസന്റെ ഭാര്യ സാറയുടെ ഫോൺ കോൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഭയാനകമായിരുന്നു. ക്യാമറ കുലുക്കം എന്നെ വല്ലാതെ വേദനിപ്പിച്ചില്ല, ആ തണുത്ത ഹൃദയമുള്ള സ്റ്റണ്ട് ചെയ്തു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
തിരക്കഥ മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ ക്യാമറ വർക്ക് പ്രചോദനം നൽകുന്നില്ല.അഭിനയം മര്യാദയുള്ളതായിരുന്നു.	0
അവർ പഴയതുപോലെ കാർട്ടൂണുകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നില്ല. അദ്ദേഹത്തിന് ബുദ്ധിയും മികച്ച അഭിനയവും മികച്ച എഡിറ്റിംഗും ഉണ്ടായിരുന്നു, കൂടാതെ ഒരു പകൽ കാർട്ടൂൺ ഷോയ്‌ക്കായി ഇതുവരെ ഒത്തുകൂടിയ ആർട്ടിസ്റ്റുകളുടെ ഏറ്റവും മികച്ച വോയ്‌സ് ഓവർ സംഘവും. ഏറ്റവുമധികം റേറ്റുചെയ്ത ഡേടൈം കാർട്ടൂൺ ഷോകളിൽ ഒന്നായും നിരവധി എമ്മി അവാർഡുകൾ നേടിയ ഏറ്റവും ആദരണീയമായ ഒന്നായും ഇത് ഇപ്പോഴും നിലനിൽക്കുന്നു.	1
വളരെ വിത്യസ്തത നിറഞ്ഞ കഥയും, കഥാപാത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ സിനിമ. സംവിധാനം വളരെ മികച്ചതും പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നത്. അവതരണ ശൈലി, രീതി ചിത്രത്തെ മികച്ചതാക്കി. ഛായാഗ്രഹണം, കാസ്റ്റിംഗ് എടുത്തു പറയേണ്ട ഒന്നാണ്	1
നൗകാദുബിയിലെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്. ഋതുപർണോ ഘോഷിന്റെ സിനിമകൾ അറിയപ്പെടുന്ന വിഷ്വൽ അപ്പീൽ ഈ ചിത്രത്തിന് ഇല്ല.	-1
മോശം സിനിമയും മോശം അഭിനയവും സംഗീതവും	-1
തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ കഥാവിഷയം. സംവിധാനം കൊണ്ട് ഒരു പടി മുന്നിൽ. അസഭ്യ സംഭാഷണങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും കഥയ്ക്കു അനുയോജ്യമാണ്.	1
ഛായാഗ്രഹണം: ഭൂതകാലത്തിന്റെ മഹത്വവും വർത്തമാനകാലത്തിന്റെ സൗന്ദര്യവും പകർത്തുന്ന മനോഹരമായ ഷോട്ടുകളുള്ള ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയകരമാണ്.	1
ക്യാമറ, സംവിധാനം പുതിയ യുഗപ്പിറവി എന്നു വിശേഷിപ്പിക്കാം.ഓസ്കാർ നോമിനേഷൻ അതിന് തെളിവ് ആണ്. വ്യത്യസ്ത സ്വഭാവം ഉള്ള സിനിമ ഒരുപക്ഷേ എല്ലാവർക്കും ഒരുപോലെ ആസ്വാദ്യം ആകില്ല	1
വിനോദിനെക്കാൾ  എനിക്കിഷ്ടായത്  പ്രമോദിനെ  കോൺവെ  ചെയ്ത  രീതി  ആണ് .. ആ കഥാപാത്രത്തെ തിരക്കഥയിൽ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, ജോജു ആ കഥാപാത്രത്തെ അസാധാരണമായി അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു... വിനോദിന്റെ ബുദ്ധിമുട്ടുകളും പ്രമോദിനെ പ്രേക്ഷകരിലേക്കെത്തിക്കാൻ... ജോജു എന്തൊരു നടനാണ്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സംവിധാനം എ.ആർ. മുരുകദോസ് തന്റെ പതിവ് നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണവും ഗാനങ്ങളും മാന്യമായിരുന്നു, പക്ഷേ അസാധാരണമായ ഒന്നുമില്ല.	0
കഴിവില്ലാത്ത  അഭിനേതാക്കൾ .ആവറേജ് പശ്ചാത്തല സംഗീതം . പ്രചോദനമില്ലാത്ത  എഡിറ്റിംഗ്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
സാങ്കേതികമായി നോക്കിയാൽ ഈ ചിത്രം ഒരു ദുരന്തമായിരുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം മോശമായി നിർവ്വഹിച്ചു, ഇളകുന്ന ക്യാമറയും പൊരുത്തമില്ലാത്ത ഫ്രെയിമിംഗും ആക്ഷൻ പിന്തുടരുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. സംഗീതം പൊതുവായതും മറക്കാനാവാത്തതുമായ ശബ്ദമായിരുന്നു, രംഗങ്ങളൊന്നും ഉയർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. അഭിനയ പ്രകടനങ്ങൾ നിർബന്ധിതമായി അനുഭവപ്പെട്ടു, ആഴമോ സൂക്ഷ്മമോ ഇല്ല. ഇത്രയധികം ശ്രദ്ധയാകർഷിക്കാൻ സാധ്യതയുള്ള ഒരു സിനിമ ഇത്രയും മോശമായ നിർവ്വഹണത്താൽ നശിപ്പിച്ചത് ലജ്ജാകരമാണ്.	-1
പ്രതീക്ഷിച്ച രീതിയിലുള്ള ജനപ്രിയ നായകൻ ദിലീപിൻറെ കോമഡി ഇതിൽ ഉണ്ടെങ്കിലും കാഴ്ചക്കാരെ പത്രത്തോളം ആകർഷിച്ചിട്ടില്ല ഗാനം തരക്കേടില്ലെങ്കിലും കഥ അത്ര പോരാ	0
ജോജു ജോർജിന്റെ പ്രകടനം ഒരുപാടു പ്രശംസകൾ അർഹിക്കുന്നു, അത്രമേൽ ഗംഭീരമായി രണ്ടു കഥാപാത്രങ്ങളെയും അദ്ദേഹം അഭിനയിച്ചു ഫലിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്	1
ഈ സിനിമ കാണാൻ ഞാൻ ശരിക്കും ആവേശഭരിതനായിരുന്നു, പക്ഷേ ഈ സിനിമയിലെ സംവിധാനം ഒരു നിരാശാജനകമായിരുന്നു. സംക്രമണങ്ങൾ തടസ്സപ്പെട്ടു, സംവിധായകന് ചിത്രത്തെക്കുറിച്ച് വ്യക്തമായ കാഴ്ചപ്പാട് ഇല്ലെന്ന് തോന്നി. മൊത്തത്തിൽ, നിരാശാജനകമായ അനുഭവം.	-1
നർമ്മം, വികാരം, നാടകം എന്നിവ സമന്വയിപ്പിച്ച ആഖ്യാനത്തിലേക്ക് സമർത്ഥമായി സമന്വയിപ്പിച്ച ഇംതിയാസ് അലിയുടെ സംവിധാനം പ്രത്യേകിച്ചും ശ്രദ്ധേയമാണ്.തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
സാവധാനത്തിലുള്ള അഭിനയം, കാര്യത്തിലേക്ക് എത്തുന്നതിൽ മന്ദത, അവിടെ ഉണ്ടാകാൻ പാടില്ലാത്ത കഥാപാത്രങ്ങൾ. ഒരു തീയറ്ററിൽ ഇരുമ്പ് കന്യക പാടുന്നത് ചില വീഡിയോകളിൽ കാണിക്കുന്നതാണ് ഏറ്റവും നല്ല ഭാഗം. അവസാനം കാണാനും കാത്തിരിക്കാനും യോഗ്യമായിരുന്നു, പക്ഷേ അതായിരുന്നു!! ഈ സിനിമയിലെ കഥാപാത്രങ്ങൾ എന്നെ ഏറെക്കുറെ ഉറങ്ങി. അത് ഒഴിവാക്കുക!!!സംവിധായകൻ എന്താ ഉദ്ദേശിച്ചെന്ന സംവിഷയകൻ പോലും മനസ്സിലായിട്ടില്ല	-1
എഡിറ്റിംഗ് മോശമല്ല , പക്ഷേ അഭിനയം ശരാശരിയായിരുന്നു	0
ഇതുവരെ ടിവിയിൽ സംപ്രേക്ഷണം ചെയ്തിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും രസകരമായ സിറ്റ്കോം ഇതാണ്. ഡിവിഡിയിൽ എല്ലാ  സീസണുകളും എനിക്കുണ്ട്, അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ അവ വീണ്ടും വീണ്ടും കാണാനാകും. ഈ ഷോ ഉന്മേഷദായകവും, ഹൃദ്യവും, വിനോദവും, ഉന്മാദവുമായി ഉറക്കെ ചിരിക്കുന്നതും കാണാത്ത ആർക്കും ഭ്രാന്താണ്! കെവിൻ ജെയിംസ് തികച്ചും കഴിവുള്ള ഹാസ്യനടന്മാരിൽ ഒരാളാണ്.	1
നല്ല ഒരു സിനിമയാണ് സംവിധാന മികവും, കാസ്റ്റിംഗ്, അഭിനയം,  എഡിറ്റിംഗ് മുതലായ മേഖലകളിൽ നല്ല നിലവാരം പുലർത്തി. ഈ സിനിമയുടെ കഥയും തിരകഥയും പ്രതേക പരാമർശം അർ ഹികുന്നവതന്നെയാണ്.	1
സോഷ്യൽ മീഡിയ യുഗത്തിലെ അച്ഛൻ-മകൻ ബന്ധത്തിന്റെ ചലനാത്മകത പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്ന ഒരു ഹൃദ്യമായ കുടുംബ നാടകമാണ് അഭിഷേക് ജെയിനിന്റെ "രാജ്മ ചാവൽ". മോശം കഥാപാത്ര വികസനവും പേസിംഗ് പ്രശ്നങ്ങളും ഉള്ള തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഇനി  ഇ ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് ഇ സംവിധായകനെ വിലക്കണം, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കരിയർ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ഗൗരവമായി പുനർവിചിന്തനം ചെയ്യണം. എല്ലാ തലങ്ങളിലും സമ്പൂർണ്ണ പരാജയം.	-1
കഥയെ പറ്റി പറയുകയാണെങ്കിൽ നല്ലൊരു തിരക്കഥയായി തോന്നിയിട്ടില്ല നല്ല ഗാനം ഇല്ല	-1
നന്ദിത റോയിയുടെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്, മാത്രമല്ല ശരിക്കും ആകർഷകവും ഹൃദയസ്പർശിയായതുമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാൻ അവർക്ക് കഴിഞ്ഞു.	1
ബിജിഎം നന്നാക്കാമായിരുന്നു. സുഷിനെ പോലുള്ള ഒരാളിൽ നിന്ന് പ്രേക്ഷകർ കൂടുതൽ പ്രതീക്ഷിച്ചു	0
മൂഞ്ചിയ പടം ആയിരുന്നു ഇത്. അത്രക്കും ദുരന്ത അഭിനയം ആയിരുന്നു എല്ലാവരും. പ്രേത്യേകിച്ചു നായകനും നായികയും. പിന്നെ സംവിധാനം അമ്മാതിരി മോശം ആയതു കോണ്ടവുംലോ പടവും മോശമായത്.	-1
നിരവധി പോരായ്മകൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ജബ് വി മെറ്റ് അതിന്റെ മനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾക്കും വിനോദ നിമിഷങ്ങൾക്കും ഇപ്പോഴും കാണേണ്ടതാണ്.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു.	0
മോശം സംവിധാനവും പ്രചോദനമില്ലാത്ത തിരക്കഥയും കാരണം അത് ആത്യന്തികമായി കുറയുന്നു. പുതിയതോ പുതുമയുള്ളതോ ആയ ഒന്നും മേശയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ ഷാജി കൈലാസ് പരാജയപ്പെടുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി സൂത്രവാക്യവും പ്രവചനാതീതവും അനുഭവപ്പെടുന്ന ഒരു സിനിമ. കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ സംശയാസ്പദമാണ്, ചില പ്രകടനങ്ങൾ നിർബന്ധിതവും തടിയും ആണെന്ന് തോന്നുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം മാത്രമാണ് ഗ്രാമീണ കേരളത്തിന്റെ സൗന്ദര്യം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരേയൊരു ഗുണമേന്മ. മൊത്തത്തിൽ, "നരസിംഹം" ശാശ്വതമായ സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന ഒരു മറക്കാനാവാത്ത ചിത്രമാണ്.	-1
. ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ, മാധ്യമങ്ങളുടെ വോയൂറിസത്തെ കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ കൊണ്ട് പരിഹസിക്കുന്ന ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് നാച്ചുറൽ ബോൺ കില്ലേഴ്‌സ് ആകാൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു. കഥ  പ്രതീക്ഷിച്ചത്ര നന്നായില്ല .ക്യാമറ പ്രതീക്ഷക്കൊത്ത വന്നില്ല	0
മഞ്ചു വാര്യരുടെ മുന്‌കാല ചിത്രങ്ങൾ പോലെ അച്ചടി ഭാഷ ഇല്ലാതിരുന്നത് വളരേ നന്നായി തോന്നി. കണ്ടിരിക്കാം	0
കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ബന്ധങ്ങളിലെ സങ്കീർണ്ണതകളും അവർ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന സാമൂഹിക പ്രശ്‌നങ്ങളും പൂർണ്ണമായി പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നതിൽ മേത്ത പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
സൂപ്പർ കഥയും അഭിനയവും. എന്നാൽ സംഗീതവും എഡിറ്റിംഗും ശരാശരി മാത്രമാണ്	1
കോടി ബജറ്റിൽ ഒരുങ്ങിയ ഈ പടത്തിലെ വി ഫ് എക്സ്  നെകാളും ഭേദം  ന്യൂസിലെ വി ഫ് എക്സ്  ആണെന്നു സമ്മതിക്കുന്നവരുണ്ടോ ഇവിടെ?	-1
മോഹൻലാൽ, രേവതി എന്നിവരുൾപ്പെടെ ശ്രദ്ധേയമായ ഒരു അഭിനേതാക്കൾ ഈ ചിത്രത്തിലുണ്ട്, പക്ഷേ കഥ മങ്ങിയതാണ്.	0
കഥ പുരോഗമിക്കുമ്പോൾ, ഒരാളുടെ തകർന്ന അഹംബോധത്തിലേക്കുള്ള ഒരു ഇടവേളയെ സ്പർശിക്കുന്നു, ഒരിക്കൽ പോലും കഥാപാത്രം അവന്റെ പക്വതയിലേക്ക് വഴുതിവീഴുന്നില്ല. തന്റെ ഈഗോ ഉൾപ്പെടെയുള്ള എല്ലാ കാര്യങ്ങളും അവൻ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത് അങ്ങനെയാണ്. കഥാപാത്രങ്ങൾ അവന്റെ തിരിച്ചടവ് ലഭിക്കാൻ തിരഞ്ഞെടുക്കുമ്പോൾ പോലും, സമീപനം അവനെ സ്വഭാവത്തിൽ നിന്ന് വഴുതിവീഴാൻ അനുവദിക്കുന്നില്ല, അത് അവിടെ തന്നെ മികച്ച പ്രകടനത്തോടെയുള്ള മികച്ച രചനയാണ്.	1
മഡോണയുടെ സ്വന്തമായതിനെ വെല്ലുന്ന നർമ്മവും യഥാർത്ഥവും ആകർഷകവുമായ ഗാനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റോക്കുമെന്ററിയിലെ മഡോണയുടെ ശ്രമത്തെ ജൂലി ബ്രൗൺ ആഹ്ലാദകരമായി തകർത്തു. ഛായാഗ്രഹണവും സെറ്റുകളും മികച്ചതാണ്.സിനിമ കോഴപ്പം ഇല്ലായിരുന്നു	1
ആധുനിക ഇന്ത്യയിലെ അഴിമതിയെയും രാഷ്ട്രീയത്തെയും കുറിച്ചുള്ള ബാനർജിയുടെ പര്യവേക്ഷണം ഭാരമേറിയതും ലളിതവുമാണ്. തിരക്കഥ അമിതമായി മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ പലപ്പോഴും അസ്വാഭാവികവും അസ്വാഭാവികവുമാണ്.	0
ഊള സിനിമ.... സ്ത്രീ കഥാപാത്രത്തെ ഇത്രത്തോളാ തരംതാഴ്ത്തണ്ടായിരുന്നു... നിവിളൻ പോളി യുടെ ഊള അഭിനയം... വേറെ ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല	-1
ഈ സിനിമ എക്കാലത്തെയും മോശമായ ഒന്നായി ഫിഫ്ഡത്തിന്റെ വാർഷികത്തിൽ ഇടം പിടിക്കണം. എക്കാലത്തെയും മോശം സിനിമയാണെന്ന് പറയുന്നതിൽ ഞാൻ നിർത്തും, കാരണം ഇതുവരെ ചെയ്ത എല്ലാ സിനിമകളും ഞാൻ ഇതുവരെ കണ്ടിട്ടില്ല. അതുവരെ എനിക്ക് അത്തരം ഉന്നതമായ അവകാശവാദങ്ങൾ ഉന്നയിക്കാൻ കഴിയില്ല. കഥ പഴകിയതാണ്, അഭിനയം മോശമാണ്, ഏറ്റവും മികച്ചത്, "സ്പെഷ്യൽ" ഇഫക്റ്റുകൾ രണ്ട് പൗണ്ട് കൂടുതലല്ല. ഡ്രൈ ഐസും ഒരു ഫാനും. ഈ സിനിമ നിർമ്മിക്കാൻ ആരെങ്കിലും ആരുമായും ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കണം. മിസ്റ്റർ ബുസി ഇത് മെയിൽ ചെയ്തു! നായ നന്നായി പരിശീലിപ്പിക്കപ്പെട്ടതും ഭംഗിയുള്ളതുമാണ്, ഒരിക്കലും ഉണ്ടാക്കാൻ പാടില്ലാത്ത ഈ സിനിമയിലെ ഒരേയൊരു റിഡീമിംഗ് ക്വാളിറ്റിയാണിത്. എന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ രണ്ട് മണിക്കൂറും $യും എനിക്ക് ഒരിക്കലും തിരിച്ചുകിട്ടുകയില്ല. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ആർ.ബാൽക്കിയുടെ തിരക്കഥ മോശമായ രീതിയിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു, സംഭാഷണങ്ങൾ ഒട്ടും ആകർഷകമല്ല. മിഥൂന്റെ സംഗീതം അവിസ്മരണീയമാണ്, സിനിമയിലേക്ക് ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഒരു യഥാർത്ഥ ടൂർ ഡി ഫോഴ്സ് ആണ്. വ്യത്യസ്ത വീക്ഷണങ്ങളും ടൈംലൈനുകളും തമ്മിലുള്ള തടസ്സമില്ലാത്ത പരിവർത്തനങ്ങൾ ആകർഷകവും ആഴത്തിലുള്ളതുമായ ആഖ്യാനം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. താളബോധവും ഗതിവേഗവും സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള എഡിറ്ററുടെ കഴിവ് ശ്രദ്ധേയമാണ്.	1
ജിത്തുവിന്റെ കരിയർ തന്നെ മാറിമാറച്ച സിനിമ... എല്ലാത്തിനേക്കാൾ വലുത് തന്റെ കുടുബമാണ്, ആ കുടുബത്തിനെതിരെ വന്നവരിൽ നിന്നും തന്റെ കുടുംബത്തെ രക്ഷിക്കാൻ നോക്കുന്ന ഒരു കുടുബനാഥൻ. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
കാസ്റ്റിംഗ് ഡയറക്ടർ അവരുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളിൽ ഒരു തെറ്റ് ചെയ്തു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകൾക്ക് അനുയോജ്യരല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു, അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ വെറുപ്പിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
കഥ പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്,വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്.	-1
സംവിധായകൻ ഗോർഡൻ എറിക്‌സൻ വളരെ പെട്ടെന്ന് തന്നെ ഉയർന്നു. എന്നാൽ എറിക്‌സണിനോട് നീതി പുലർത്താൻ, അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രശ്‌നങ്ങൾ നേരത്തെ തന്നെ ആരംഭിച്ചു:	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ബിജിഎം ശരിക്കും നിരാശാജനകമായിരുന്നു. സീനുകളുടെ വികാരവും തീവ്രതയും ഉയർത്തുന്ന എന്തെങ്കിലും ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു, പക്ഷേ അത് പരന്നുപോകുകയും എന്നെ ബോറടിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.	-1
എന്തൊരു സിനിമ. ദൃശ്യം പാറകൾ. മോഹൻലാലിന്റെ അഭിനയം എന്തൊരു ക്ലാസ്. അതിന്റെ അഭിനയം വിവരിക്കാൻ വാക്കുകളില്ല. സ്‌ക്രീൻപ്ലേ മികച്ചതായിരുന്നു,ജിത്തു ജോസഫ് ശരിക്കും അഭിനന്ദനം അർഹിക്കുന്നു.ഈ സിനിമ  തവണയെങ്കിലും കാണുക.	1
കഥ: കഥ ക്ലിക്കുചെയ്‌തതും പ്രവചനാതീതവുമാണ്, മാത്രമല്ല പുതിയതൊന്നും പട്ടികയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	0
സിനിമയ്ക്ക് അതിന്റെ പോരായ്മകൾ ഉണ്ടെങ്കിലും, ജനാധിപത്യമില്ലാത്ത ഒരു രാജ്യത്ത് ജീവിക്കുമ്പോൾ ഉണ്ടാകുന്ന ചില പ്രശ്‌നങ്ങൾ അത് വെളിച്ചത്തുകൊണ്ടുവരുന്നു. നല്ല തീം ആയിരുന്നുവെങ്കിലും സ്ക്രിപ്റ്റിൽ  എന്തൊക്കെയോ എവിടെയൊക്കെയോ പോരായ്മകൾ ഫീൽ ചെയ്തു.	0
ചുറ്റും നിലവാരമുള്ള വിനോദം. തന്റെ സൈക്കിളിലെ കെർമിറ്റിന്റെ കണ്ണട സിനിമാ ചരിത്രത്തിലെ മറ്റേതൊരു കാര്യത്തെയും പോലെ അവിസ്മരണീയമാണ്. മോശമായി ഒന്നും പറയാനില്ല. ടൺ കണക്കിന് മപ്പെറ്റുകൾ, അഭിനേതാക്കളുടെ മികച്ച പ്രകടനം, നല്ല സംഗീതം, വാക്യങ്ങൾ, നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്തും ഇവിടെയുണ്ട്. പ്രണയിതാക്കളും, സ്വപ്നം കാണുന്നവരും, ഞാനും.	1
മികച്ച തിരക്കഥ  ആണ് ഈ സിനിമയുടെ ഹൈ ലൈറ്റ്. ലോജിക്കൽ പ്രശ്നങ്ങൾ ഇല്ലാതെ ഒരുക്കി എടുത്ത മികച്ച തിരക്കഥ തന്നെയാണ് സിനിമയുടെ  ഹൈ ലൈറ്റ്. മിനിലിസ്റ്റിക് അപ്രോച്ചു	1
ഈ സിനിമ തികച്ചും ഹാസ്യാത്മകമാണ്. നല്ല കാസ്റ്റിംഗ്. ഈ ചിത്രങ്ങളിലെ ദൃശ്യങ്ങളിലൂടെ നമ്മെ അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു യാത്രയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു. ജോണിയുടെ സഹോദരൻ ഒരു നല്ല ഡി.എ ആകുമ്പോൾ സഹോദരനും സഹോദരനും തമ്മിലുള്ള സംഘർഷം പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, ഏറ്റവും മികച്ച കഥാപാത്രം ജോണിയുടെ ക്രൈംലോഡ് എതിരാളി, അമിതമായി ഉച്ചരിക്കുന്ന മൊറോണിയാണ്. "ഇംഗ്ലീഷ് ഭാഷ കശാപ്പ് ചെയ്തതിന് ആ മനുഷ്യനെ അറസ്റ്റ് ചെയ്യണം" എന്ന് ജോണി പറയുന്നതുപോലെ.<br /><br />ഇത് വീഡിയോയിൽ പരിശോധിക്കുക. ഇത് നോക്കേണ്ടതാണ്.	1
🤮🤮🤮🤮🤮 നെവിൻ പോളി ഒരു ജോക്കറെ പോലെയാണ്. നയൻതാര നല്ലവളായിരുന്നു. കഥയിലും സംവിധാനത്തിലും ഈ ചിത്രം തീർത്തും പരാജയമായിരുന്നു. പാഴായ സമയം	-1
ദിലീപിന്റെ വ്യത്യസ്തമായ അഭിനയവും കഥപാത്രവും സിനിമയെ വ്യത്യസ്തമാക്കുന്നു. കുടുംബ പ്രേക്ഷകരെ ഉദ്ദേശിച്ചു നിർമിച്ച ഒരു സിനിമ. സായികുമാറിന്റെ അപ്പൻ കഥാപാത്രം മികച്ച അഭിനയം ആണ് കാഴ്ചവെച്ചത്	1
കോളേജ് ജീവിതത്തിലേക്കുള്ള ഒരു തിരിഞ്ഞുനോട്ടം സമ്മാനിക്കുന്ന നല്ല കഥ അവതരണവും  മാനസികമായി പല ഓർമകളും സമ്മാനിക്കുന്ന സാധാരണ കഥ. സംവിധാനവും മികവുറ്റതാണ്	1
കഥ ദുർബലവും സാരാംശമില്ലാത്തതുമാണ്, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഫ്രെഡ് അസ്‌റ്റെയറിന്റെയും ജിഞ്ചർ റോജേഴ്‌സിന്റെയും സിനിമകളുടെ വലിയ ആരാധകനാണെങ്കിലും, ഏകദേശം  വർഷം മുമ്പാണ് ഞാൻ ആദ്യമായി 'ഫോളോ ദി ഫ്ലീറ്റ്' കാണുന്നത്. ഒരു പഴയ ആസ്റ്റയർ/റോജേഴ്‌സ് റെക്കോർഡിലെ (അതെ, വിനൈൽ) എല്ലാ ഗാനങ്ങളും എനിക്ക് അറിയാമായിരുന്നു, പക്ഷേ ഇതിവൃത്തത്തെക്കുറിച്ച് ഒന്നും അറിയില്ലായിരുന്നു.<br /><br />നിർഭാഗ്യവശാൽ, ഗാനങ്ങൾ ആകർഷകവും ജിഞ്ചർ റോജേഴ്‌സിന്റെ കഥാപാത്രം മധുരവും രസകരവുമാണ്, നിങ്ങൾ 'ബേക്ക് ബേക്കർ' ഇഷ്ടപ്പെടാൻ കഴിയില്ല. തന്റെ ദീർഘകാല പങ്കാളിയുമായി പൊരുത്തപ്പെടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ, അവൻ അവളുടെ കരിയർ തുടർച്ചയായി അട്ടിമറിക്കുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ കഥാപാത്രത്തിന് മറ്റ് ചിത്രങ്ങളിലെ അസ്‌റ്റെയർ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സാധാരണ നർമ്മവും എലനും ഇല്ല.<br /><br />ഗാനങ്ങളും ജിഞ്ചർ റോജേഴ്‌സിന്റെ മികച്ച സോളോ ടാപ്പ് ദിനചര്യയും കാണേണ്ടതാണ്.	1
ഭീഷ്മ ഒരു സമ്പൂർണ്ണ തിയേറ്റർ അനുഭവമാണ്	1
ഈ സിനിമയിലെ മോശം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും മങ്ങിയ ഛായാഗ്രഹണവും ഉള്ള ക്യാമറ വർക്ക് അമേച്വർ ആണ്. കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ സംശയാസ്പദമാണ്, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന ബോധ്യപ്പെടുത്താത്ത പ്രകടനങ്ങൾക്ക് കാരണമാകുന്നു. പശ്ചാത്തല സംഗീതം മറക്കാനാകാത്തതും മാനസികാവസ്ഥയോ അന്തരീക്ഷമോ മെച്ചപ്പെടുത്താൻ കാര്യമായൊന്നും ചെയ്യുന്നില്ല. പാട്ട് തിരഞ്ഞെടുക്കൽ അസ്ഥാനത്താണെന്നും ഒറിജിനാലിറ്റി കുറവാണെന്നും തോന്നുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, ഈ സിനിമ അതിന്റെ താഴ്ന്ന ക്യാമറ വർക്ക്, കാസ്റ്റിംഗ്, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ഗാന തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ എന്നിവ കാരണം നിരാശാജനകമായ അനുഭവമാണ്.	-1
സിനിമയുടെ കഥ ക്ലിക്കായതും കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴമില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകർക്ക് അവയെ വേരൂന്നാൻ പ്രയാസമാക്കുന്നു.	-1
ഈ റൊമാന്റിക്-ആക്ഷൻ ഡ്രാമ രാജമൗലിയുടെ ഏറ്റവും വിജയകരമായ സിനിമകളിൽ ഒന്നാണ്. പ്രണയത്തിന്റെ മരണത്തിന് പ്രതികാരം ചെയ്യാൻ ഭൂതകാലത്തിലേക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കഥയാണ് ചിത്രം പറയുന്നത്. ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, ആക്ഷൻ സീക്വൻസുകൾ നന്നായി ചിട്ടപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. രാം ചരണിന്റെയും കാജൽ അഗർവാളിന്റെയും കാസ്റ്റിംഗ് ശ്രദ്ധേയമാണ്. കഥ ആകർഷകമാണ്, രാജമൗലിയുടെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്. തിരക്കഥ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്, സിനിമ ഒരു വിഷ്വൽ ട്രീറ്റ് ആണ്.	1
മികച്ച സിനിമ അതിശയിപ്പിക്കുന്ന തിരക്കഥയും അഭിനയവും. മികച്ച അവതരണം	1
ചിത്രത്തിന്റെ കഥ ആരംഭിക്കുന്നത് രണ്ടാം പകുതിയിൽ മാത്രമാണ്, അത് ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നു. ആടു  കണ്ടുകഴിഞ്ഞാൽ ആരെങ്കിലും അതിന്റെ കഥ ചോദിച്ചാൽ തല ചൊറിയും. സിനിമ വളരെ ദൈർഘ്യമേറിയതാണ്, പ്രത്യേകിച്ച് ആദ്യ പകുതിയിൽ തന്നെ ട്രിം ചെയ്യാമായിരുന്നു.	-1
പ്രധാനപ്പെട്ടതും സമയോചിതവുമായ ഒരു സിനിമയാണെങ്കിലും, ചില കാഴ്ചക്കാർക്ക് കഥാപാത്രങ്ങളും തീമുകളും വളരെ സ്റ്റീരിയോടൈപ്പികലോ ക്ലീഷേയോ ആയി തോന്നിയേക്കാം. മന്ദഗതിയിലുള്ള തുടക്കവും തിരക്കുപിടിച്ച അവസാനവും കൊണ്ട് ചിത്രത്തിന് പേസിംഗ് പ്രശ്‌നങ്ങളും ഉണ്ട്.	-1
ഇത്രയും മോശമായ ഒരു സിനിമയെക്കുറിച്ച് ഞാൻ എന്താണ് പറയേണ്ടത്? ഇതിലെ രാക്ഷസനെ റിയലിസ്റ്റിക് ആക്കാൻ പോലും ഈ സിനിമ ചെയ്തവർ ശ്രമിച്ചില്ല. അതിന്റെ തലയേക്കാൾ കൂടുതൽ നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും കാണില്ല, ഗർജ്ജിക്കാൻ വായ തുറക്കുന്നതൊഴിച്ചാൽ തല ഒരു വലിയ പാവ മാത്രമാണ്. അവർ ഉപയോഗിച്ച ബിജിഎം മാത്രമാണ് ഈ സിനിമയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ഭാഗം. ഞാൻ ഇത് ഒരിക്കലും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല	1
നിർമ്മാതാവിന് സിനിമയ്ക്കായി കുറച്ച് പണം ചിലവഴിക്കണമെന്ന് ആഗ്രഹിക്കുകയും അവർ അത് എടുക്കുകയും ചെയ്തു. ഞാൻ മോഹൻലാലിനെ കുറ്റം പറയില്ല, ഒരു നല്ല തിരക്കഥ എങ്ങനെ തിരഞ്ഞെടുക്കണമെന്ന് അദ്ദേഹത്തിന് അറിയില്ല, ൽ പോലും അദ്ദേഹം ആറാട്ട് ചെയ്തിരുന്നു. പക്ഷെ എന്തിനാണ് ബോബിയിൽ നിന്നും സഞ്ജയ്‌യിൽ നിന്നും ഇത്?	1
അഭിനയത്തിലും ഡയലോഗ് ഡെലിവറിയിലും ക്ലാസ് നിലനിർത്തിയ ഒരേയൊരു നടൻ ഹരീഷ് പേരടി മാത്രമാണ്. ഒരു പീരിയഡ് മൂവിയിലാണെന്ന കാര്യം ബാബുരാജ് മറന്നിട്ടുണ്ടാവണം. സെറ്റ് ഡിസൈനുകൾ ഭംഗിയായി ചെയ്തതായി എനിക്ക് തോന്നി. ആദ്യ പാട്ടിനിടയിൽ വിരസമായ പാട്ടിനേക്കാൾ ആ അലങ്കാരങ്ങൾ ഞാൻ ആസ്വദിച്ചു. വിഎഫ്‌എക്‌സ് കുഴപ്പമില്ലെങ്കിലും ആ പ്രമോഷനുകളിൽ അവർ സൃഷ്ടിച്ച ഹൈപ്പിന് അത്ര മികച്ചതല്ല. മൊത്തത്തിൽ മരക്കാർ നമ്മൽക്കു അങ്ങാടി മരക്കാം	0
ഇത് ഒടിടിയിൽ റിലീസ് ചെയ്തത് നല്ല കാര്യം. സ്ക്രിപ്റ്റ്, സംവിധാനം വളരെ മന്ദഗതിയിലാണ്. തുടക്കത്തിൽ കഥ രസകരമായി തോന്നുമെങ്കിലും, അത്തരം ശക്തമായ പ്ലോട്ട് ഒന്നുമില്ല.	-1
"ഷാങ്ഹായ്" ലെ കഥ വളച്ചൊടിച്ചതും കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതുമാണ്, ശ്രദ്ധയ്ക്കായി മത്സരിക്കുന്ന നിരവധി കഥാപാത്രങ്ങളും ഉപകഥകളും. വേഗതയേറിയതും തൃപ്തികരമല്ലാത്തതുമായ റെസല്യൂഷനുകൾക്ക് ശേഷം നീണ്ട എക്‌സ്‌പോസിഷൻ ഉള്ള പേസിംഗ് അസമമാണ്.  മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	-1
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ മാലിന്യത്തിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു നഗരത്തിൽ താമസിക്കുന്ന ടോക്കിയോയിലെ ഏറ്റവും ദരിദ്രരുടെ ഒരു എപ്പിസോഡിക് മൾട്ടി-കഥാപാത്ര പഠനമാണിത്. ഒരു എ-ബോംബ് ഹിറ്റാണെന്ന് തോന്നുമെങ്കിലും, ടെക്നിക്കോളറിന്റെ മഹത്തായ ഉപയോഗത്തിന് നന്ദി, ചിത്രത്തിന് ഒരുതരം ശാന്തമായ സൗന്ദര്യമുണ്ട്. ചേരിയിലൂടെ സാങ്കൽപ്പിക ട്രോളി ഓടിക്കുന്ന ഭ്രാന്തനായ യുവാവ് ഉണ്ടാക്കിയ ശബ്ദത്തിൽ നിന്നാണ് തലക്കെട്ട്. എല്ലാ അഭിനേതാക്കളിൽ നിന്നും മികച്ച പ്രകടനം. വൈകാരികവും മനോഹരവുമായ ഒരു സിനിമ.	1
ദിലീപിൻ്റെ ഒരു വേറിട്ട വേശപകർച്ച ഉള്ള ചിത്രം.ചിത്രത്തിലെ ഹാസ്യവും കഥയും മോശമല്ലാത്ത ഒന്നയാണ് തോന്നിയത്.പടത്തിലെ കഥപ്ത്രങ്ങൾ എല്ലാം മനസ്സിൽ പതിയുന്ന തരത്തിലാണ്.എന്നിരുന്നാലും ചിത്രത്തിൽ ഒരുപാട് മോശ വശങ്ങളും ഉണ്ട്.	1
ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശേരിയുടെ അവതരണ മികവുകൊണ്ട് ശ്രദ്ധേയമായ ചിത്രമാണ് ജല്ലിക്കെട്ട്. വിരണ്ടോടിയ പോത്തിനെ അടക്കാൻ പായുന്ന ഒരു കൂട്ടം മനുഷ്യൻമാരുടെ കഥ ഉദ്വേഗ ഭരിതമായ രീതിയിൽ അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. കഥാ പാത്ര നിർണ്ണയം വളരെ മികച്ചതായിട്ടുണ്ട്. ഗിരീഷ് ഗംഗാധരന്റെ ഛായാഗഹണം നല്ലൊരു അനുഭവമായിരുന്നു. ചിത്രത്തിന്റെ പശ്ചാത്തല സംഗീതവും എഡിറ്റിങ്ങും എടുത്ത് പറയേണ്ട ഒന്നാണ്.	1
കാറ്റിന്റെ മികച്ച ഛായാഗ്രഹണത്തോടൊപ്പം ജോൺ വൂവിന്റെ മികവുറ്റ സംവിധാനവും കാരണം, ദ ഹാൻഡ് ഓഫ് ഡെത്ത് തീർച്ചയായും ഒരു സ്കെയിലിൽ ഒരു പത്തെണ്ണം റേറ്റുചെയ്യുന്നു. ഇത് ഒരു കലാമൂല്യമുള്ള സിനിമയായി മാറുന്ന നിമിഷങ്ങളുണ്ട്. ജെയിംസ് ടിയാനും സമ്മോ ഹംഗും നിങ്ങൾക്ക് വെറുക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടാതിരിക്കാൻ കഴിയാത്ത തരത്തിലുള്ള വില്ലന്മാരെ സൃഷ്ടിക്കുന്നു. മോശമായതിൽ ഏറ്റവും മോശം എന്ന നിലയിൽ ടിയാൻ പ്രത്യേകിച്ചും നല്ലതാണ്. ഇത് ഒരു റോൾ റിവേഴ്സൽ ആണ്, ഞാൻ ഇതുവരെ കണ്ടിട്ടില്ലെന്ന് കരുതുന്ന ലൈക്കുകൾ. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സർവൈവൽ സ്റ്റാർട്ട് ചെയ്യുന്ന, ജാഫർ ഇടുക്കി വന്ന ഭാഗം വളരെ നന്നായി തോന്നി. മൊത്തത്തിൽ ഒരു അവറേജ് ഫീൽ ആണ് സിനിമ തിയേറ്ററിൽ തന്നത് ബിജീഎം പല സ്ഥലത്തും മുഴച്ച് നിൽക്കുന്നതായും അനുഭവപ്പെട്ടു.	1
കഥാപാത്രങ്ങൾ ചവർ ആയിരുന്നു. ഫിലിം ബോർ ആയിരുന്നു	-1
അസഹനീയം.....നാല് ദിവസം കൊണ്ട് ശ്രമിക്കുന്നു... കണ്ട് തീർക്കാൻ....നടക്കുന്നില്ല..പുതിയ പരീക്ഷണം ആയിരിക്കും ഇതെടുത്തവർ ഉദ്ദേശിച്ചത്....ഈ സംവിധായകൻ ഇനി സിനിമ ചെയ്യാതിരിക്കുന്നദ്  ആവും  നല്ലത്  എന്ന തോന്നുന്നു	-1
ഒന്ന് പാളിയിരുന്നേൽ  ടോട്ടൽ  സിനിമ  തന്നെ അടിയിൽ പോയേനെ. .നല്ല തിരക്കഥ	1
തിരക്കഥ വ്യതിചലിച്ചതിനാൽ ചിത്രത്തിലുടനീളം പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
സിനിമ ഗംഭീരം എന്നല്ലാതെ മറ്റൊരു വാക്കില്ല	1
ഇതുപോലൊരു സിനിമ, "വിചിത്ര ദമ്പതികൾ"-ഇഷ്, ക്ലാസുകളുടെ യുദ്ധം, രസകരവും രസകരവുമായിരിക്കണം, നർമ്മവും പ്രണയവും സംഭാഷണവും കൊണ്ട് പരസ്പരം കുതിച്ചുകയറാൻ കഴിയുന്ന ലീഡുകൾ, പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമായിരുന്നു. ആവറേജ് എഡിറ്റിംഗ്.  ഒറ്റ പ്രാവശ്യം കാണാം	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
വൈക്കം മുഹമ്മദ് ബഷീറിന്റെ അതേ പേരിലുള്ള ആത്മകഥാപരമായ നോവലിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള ഈ ചിത്രം ഒരു ചെറിയ ജാലകത്തിലൂടെ മാത്രം കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമായി പ്രണയത്തിലാകുന്ന ഒരു തടവുകാരന്റെ കഥയാണ് പറയുന്നത്.	1
നിങ്ങളുടെ പണമോ സമയമോ പാഴാക്കരുത്. ഭയങ്കര സിനിമ. മോശം അഭിനയം.ശരിക്കും മോശം അഭിനയം. മനുഷ്യാ, ഈ സിനിമ വളരെ മോശമാണ്.	-1
അവർ ബോട്ടിൽ ദ്വീപിനെ സമീപിക്കുമ്പോൾ, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ദ്വീപ് വളരെ വ്യാജമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, മുൻ സിനിമയിലെ തമാശയാണെങ്കിലും റാണ്ടി ക്വയ്ഡ്, അമിതമായി പ്രവർത്തിക്കുകയും തമാശക്കാരനാകാൻ കഠിനമായി ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുകയും ചെയ്യുന്നു. നിനക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകിയിട്ടുണ്ട്! കാസ്റ്റിംഗ് ഉം കാമറ വിശ്വാൽസ് ഉം നന്നായിരുന്നു. തിരക്കഥാ ബെറ്റർ ആകിയിരുന്നെങ്ങ്കി സിനിമ ഇതിനേക്കാൾ നന്നായേനെ	1
സിനിമ എന്ന കലയെ അപമാനിക്കുന്നതാണ് ഈ ചിത്രം. വളരെ മോശം സംവിധാനം ആണ് ഡയറക്ടർ കാഴ്ചവച്ചത്. സംവിധായകന്റെ കഴിവുകേടിനെ മറികടന്നത് അഭിനേതാക്കളുടെ ക്രൂരമായ പ്രകടനങ്ങൾ മാത്രമാണ്.	-1
വ്യത്യസ്തത നിറഞ്ഞ സിനിമ. എല്ലാവർക്കും ഇഷ്ടപ്പെടണം എന്നില്ല. സിനിമയിൽ പറഞ്ഞു പോകുന്ന പല കാര്യങ്ങളും ഇന്നേ വരെ മലയാള സിനിമ ചർച്ച ചെയ്യാത്തതാണ്. ഒരു തവണ കണ്ടാൽ എന്താണെന്ന് മനസിലാവണമെന്നില്ല. ഓരോ വട്ടം കാണുമ്പോഴും ഓരോ ആശയങ്ങൾ നമുക്ക് മനസിലാവും എന്നുള്ളതാണ് ചിത്രത്തിന്റെ പ്രത്യേകത. ക്യാമറ, കഥ, സംവിധാനം എന്നിവ അതിഗംഭീരം തന്നെ.	1
പ്രിയദർശൻ എന്തിനാണാവോ വേണ്ടതും വേണ്ടത്തതും ആയ എലമെന്റ്  കൾ. കുത്തി കയറ്റിരിക്കുന്നത്.  റൊമാന്റിക് പാട്ട്, ഒരു ക്ലാസിക്കൽ പാട്ട്, എന്തിനോ വേണ്ടി ഒരു ഒന്നര പ്രണയം. (അര എന്നത് ആദ്യത്തെ മരക്കാറിന്റെ പ്രണയം ആണ്. കാമുകി പെട്ടന്ന് മരിച്ചത് കൊണ്ട് അധികം കാണേണ്ടി വന്നില്ല). ഇതിന്നെല്ലാം വേണ്ടി വർക് ചെയ്യുന്നതിന് പകരം സ്ക്രീൻപ്ലേയ്  ൽ കുറച്ച കൂടി വർക്ക്  ചെയ്തിരുന്നുവെങ്കിൽ എന്ന് ആഗ്രഹിച്ചു പോയി. പാട്ടും ഡാൻസും പ്രണയവും കുത്തി തിരുകി ആരെയാണ് തൃപ്തിപ്പെടുത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നത്. കുടുംബ പ്രേക്ഷകരെയോ? ഇന്ത്യൻ സിനിമയുടെ ഏറ്റവും വലിയ ഒരു ഗതികേട് ആണ് ഇത്. എല്ലാം കഴിഞ്ഞിട്ട് അമിത പ്രതീക്ഷ കാരണം ആണ് ഇങ്ങനെ ഇത്ര മോശം ആയി തോന്നുന്നത് എന്ന ഡയലോഗ് കേൾക്കുമ്പോഴാ...	-1
വാസ്തവത്തിൽ, മുൻനിരയിൽ നിൽക്കുന്ന അഭിനേതാക്കളേക്കാൾ മനോഹരമായ പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങൾ നോക്കുന്നത് കൂടുതൽ സന്തോഷകരമാണ്! റെഡ് സോഞ്ജയ്ക്ക് ശേഷം വളരെ കുറച്ച് വാൾ 'എൻ' മന്ത്രവാദ സിനിമകൾ മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ, അതിനാൽ ചില തരത്തിൽ ഇത് സ്വന്തം വിഭാഗത്തെ നശിപ്പിച്ച സിനിമയായി ചരിത്രത്തിൽ ഇടംപിടിച്ചേക്കാം.	-1
ഈ സിനിമ എത്ര ഭീകരമാണെന്ന് വാക്കുകൾ കൊണ്ട് വിവരിക്കാനാവില്ല. ശരി, ഒരുപക്ഷേ അവർക്ക് കഴിയും. ഞാൻ അതിൽ ഒരു കുത്ത് എടുക്കും. പ്രത്യക്ഷത്തിൽ സ്ക്രിപ്റ്റും സ്റ്റോറിലൈനും ഇനി ആവശ്യമില്ല. ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് മ്യൂസിക്  കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു . കാണാത്തവർ നന്നായി	-1
അതേ പഴയ ആശയം സമർത്ഥമായ രീതിയിൽ അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ഒരു ഹോട്ടൽ റിസോർട്ടിന്റെ ഉടമകൾക്ക് അവരുടെ ബിസിനസിനെ തകരാറിലാക്കിയേക്കാവുന്ന വേട്ടയാടുന്ന ആത്മാവിന്റെ കാരണങ്ങൾ കണ്ടെത്താൻ ഒരു മെന്റലിസ്റ്റ് സഹായിക്കുന്നു. പരിഹരിക്കപ്പെടാത്ത കേസുകൾ പരിഹരിക്കാൻ പോലീസിനെ സഹായിക്കുന്ന ഒരു ബുദ്ധിമാനായ മെന്റലിസ്റ്റ് എന്ന നിലയിൽ ജയസൂര്യ പ്രധാന കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിച്ചു. ഹോട്ടൽ ഉടമകൾ എന്ന നിലയിൽ മറ്റ് പ്രധാന വേഷങ്ങൾ തമാശയിൽ നിന്ന് ഭയത്തിലേക്കുള്ള വികാരങ്ങൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നതായി തെളിയിച്ചു. മൂകമായ ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കുന്നതിൽ മികവ് പുലർത്തുന്ന ധർമ്മൻ കോമഡി ബാരേജ് പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു. സപ്പോട്ടിംഗ് അഭിനേതാക്കളും അതിഥി വേഷങ്ങളും സാങ്കേതിക വിഭാഗവും കാണാവുന്ന ഒരു കാര്യമായി മാറാൻ നല്ല സഹായം ചെയ്തു. യഥാർത്ഥ ജീവിതത്തിൽ നിന്നുള്ള അമാനുഷിക ത്രില്ലറുകളും ദുരന്തങ്ങളും നിറഞ്ഞ മാന്യവും മുതിർന്നതുമായ നർമ്മത്തിന്റെ സംയോജനമാണ് തിരക്കഥയ്ക്കുള്ളത്.	1
ചിത്രം ഒരു വിഷ്വൽ ബോറാണ്, എന്നാൽ നിങ്ങളെ ഓർമ്മിപ്പിക്കാനുള്ള മോശം സിനിമയുടെ ശക്തിയുടെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തൽ കൂടിയാണിത്.	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്, ഗണേഷും പൂജാ ഗാന്ധിയും ഹൃദ്യമായ പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു	1
ദി കാന്റർവില്ലെ ഗോസ്റ്റ് (). വീണ്ടും ശുപാർശ ചെയ്യുകയോ കാണുകയോ ചെയ്യില്ല. ക്ലോസപ്പുകളും പാഡ് ചെയ്ത വാചകങ്ങളും ഉപ പ്ലോട്ടുകളും എനിക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടു. ബാഹ്യമായ മെറ്റീരിയലുകളും സീനുകളും ചേർക്കുന്നത് ഒരു മികച്ച സൃഷ്ടിയിൽ നിന്ന് അകറ്റുന്നു. തിരക്കഥാകൃത്ത് തന്റെ കഴിവ് തെറ്റിക്കുന്ന മറ്റൊരു തൊഴിൽ കണ്ടെത്തണം, ഒരുപക്ഷേ ഉച്ചതിരിഞ്ഞുള്ള സോപ്പ് ഓപ്പറകൾ മികച്ച വേദിയാകും. ശരിക്കും നല്ല പതിപ്പ് പരിശോധിച്ച് ഇത് കൈമാറുക. മാരകമായ എഡിറ്റിംഗ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	1
കൊങ്ങിണി ബ്രാഹ്മണർ സമുദായത്തിന്റെ വ്യത്യസ്തമായ ഭാഷ കൊണ്ട് പ്രേക്ഷകർ ശ്രദ്ധിച്ച ചിത്രമാണ് കമ്മത്ത് & കമ്മത്ത്. മമ്മൂട്ടി, ദിലീപ് തുടങ്ങിയ നടൻമാരുടെ ഭാഷാ ചാരുത കൊണ്ട് വ്യത്യസ്തമാർന്നു എങ്കിലും കഥയും തിരക്കഥയും ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ഊഹിക്കാവുന്നതേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ. താരനിർണ്ണയവും സംഗീതവും മികച്ചതാണ്. ചില മസാല ചേരുവകൾ ഒഴിച്ചാൽ മടുപ്പില്ലാതെ കണ്ടിരിക്കാവുന്ന ഒരു ചിത്രം.	1
സ്റ്റോറി ലൈൻ സാധാരണക്കാർക്ക് മനസ്സിലാവണമെന്നില്ല എന്നുള്ളതുകൊണ്ട് തന്നെ എല്ലാ വിഭാഗത്തിൽ പെട്ടവർക്കും കാണാൻ പറ്റുന്ന സിനിമയായി തോന്നിയില്ല. കഥ നടക്കുന്ന ചുരുളി എന്ന സ്ഥലമാണ് ആദ്യ അട്ട്രാക്ഷനായി തോന്നിയത്. കഥാപാത്രങ്ങളെല്ലാം മികച്ചതായിരുന്നു. വിനയ് ഫോർട്ട്‌ അതിൽ ആപ്ട്ട് അല്ലെന്ന് തോന്നിയിരുന്നു. ക്ലൈമാക്സ്‌ മനസിലാക്കാൻ  വട്ടം കാണേണ്ടി വന്നു.സംഭാഷണങ്ങൾ അസാധാരണമായ ഒന്നായി തോന്നാത്തതുകൊണ്ട് അപിപ്രായവ്യത്യാസങ്ങളില്ല.	0
"സമ്പൂർണ വിവരങ്ങൾ" എന്ന പേജിൽ ഒരു നല്ല അഭിപ്രായം വന്നതിൽ എനിക്ക് സഹിക്കാൻ പറ്റാത്തതിനാൽ ഞാൻ ഈ കമന്റ് പൂരിപ്പിക്കുകയാണ്. എന്റെ രാജ്യത്ത് ഇതുവരെ ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമയായിരിക്കും ഇതെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.  കഥയിലും വലിയ പുതുമയില്ല. ആവറേജ് സ്റ്റോറി	0
പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകളിലേക്ക് ഒരു വികാരവും കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
മികച്ച തിരക്കഥ, മ്യൂസിക്, പ്രകടനം,പക്കാ ക്ലാസിക്	1
ഈ സിനിമ എല്ലാ സ്ലാഷർ ആരാധകരും ഒരിക്കലെങ്കിലും കാണേണ്ട ഒന്നായിരിക്കണം, എന്നാൽ കളക്ടർമാരുടെ ഇൻവെന്ററി കണ്ടെത്തുന്നതിന് നിങ്ങൾ കഠിനാധ്വാനം ചെയ്ത പണം ചിലവഴിക്കരുത്. ഇത്രയും വൃത്തികെട്ട ആക്ടിങ് ഞാൻ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഈടുവരെ കണ്ടിട്ട് ഇല്ല.	-1
മൊത്തത്തിൽ, "ഫയർ" ഒരു നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണ്, അതിന്റെ സാധ്യതകൾക്കൊപ്പം ജീവിക്കാൻ കഴിയാതെ പോയി.എടുത്തുപറയേണ്ട കാര്യമൊന്നുമില്ലാതെ ശരാശരി തിരക്കഥ.	-1
സമ്പന്നവും ഊഷ്മളമായ നിറങ്ങളും മനോഹരമായ ഫ്രെയിമിംഗും ഉള്ള ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയകരമാണ്. ഭരത് ഗോപിയുടെയും ശോഭയുടെയും മികച്ച പ്രകടനങ്ങളോടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. പ്രണയം, നഷ്ടം, വീണ്ടെടുപ്പ് എന്നീ വിഷയങ്ങളുടെ ശക്തമായ അന്വേഷണമാണ് ഈ കഥ. , വിശദാംശങ്ങളിലേക്കുള്ള സൂക്ഷ്മമായ കണ്ണും അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനേതാക്കളിൽ നിന്ന് സൂക്ഷ്മമായ പ്രകടനങ്ങൾ പുറത്തെടുക്കാനുള്ള കഴിവും ഉണ്ട്. തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയതും കർശനമായി നിർമ്മിച്ചതുമാണ്, വ്യക്തമായ ആഖ്യാന കമാനവും തൃപ്തികരമായ ഒരു നിഗമനവും. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
കഥ പ്രവചിക്കാവുന്നതും യഥാർത്ഥ ആഴമോ സൂക്ഷ്മമോ ഇല്ലാത്തതുമാണ്.പഴയ ഡൽഹിയിലെ തിരക്കേറിയ തെരുവുകളെ ഒപ്പിയെടുക്കുന്ന അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഛായാഗ്രഹണത്തോടെ ഈ ചിത്രം മനോഹരമായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.	1
ഷാങ്ഹായിൽ" ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് ക്യാമറകളുടെ ഉപയോഗം ഉടനടിയുള്ള ഒരു തോന്നൽ സൃഷ്ടിക്കുമ്പോൾ, ബാനർജിയുടെ മുൻകാല സൃഷ്ടികളുടെ കൃത്യതയും സൂക്ഷ്മതയും ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഇല്ല. കാസ്റ്റിംഗ് ബോർ ആയി	-1
ക്യാമറ, മ്യൂസിക്, എങ്ങനെയൊക്കെ പേടിപ്പിച്ചുവെങ്കിലും പടംഒന്നാംതരം ത്രില്ലെർ തന്നെ.  മ്യൂസിക് സുഷിൻ ശ്യം, ക്യാമറ ഷൈജു ഖാലിദ്, ഡയറക്ഷൻ &തിരക്കഥ മിഥുൻ മനുവേൽ. സമൂഹം വ്യക്തിയിൽ ആഴത്തിൽ ഏൽപ്പിച്ച മുറിവ് ഉണ്ടാക്കുന്ന പ്രത്യാഘാതം എന്ന് ചിത്രത്തെ വിളിക്കാം. ആര് അഭിനയിച്ചാലും സൂപ്പർ ആയേനെ.	1
.ഇത് അസ്വാഭാവികമാണ് .അഭിനയം മോശമാണ് .ഇത് തമാശ പോലുമല്ല .എല്ലാ തമാശകളും ഒന്നുതന്നെയാണ് .നിഷേധാത്മകമായ തിരക്കഥയുണ്ട് .കഥാപാത്രങ്ങൾ ദയനീയവും ഇഷ്ടപ്പെടാത്തതുമാണ്	-1
കാറിനുള്ളിലെ ചിത്രീകരണങ്ങളെല്ലാം വളരെ ആധികാരികമായി തോന്നി. ഡയറക്ടർ എന്ന നിലയിൽ റോബ് ബോമാൻ നടത്തിയ മികച്ച ജോലി. ഒരു സ്റ്റേജിൽ കാറിന്റെ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ദൃശ്യങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്ന വ്യക്തമായ നീല സ്‌ക്രീനോ ക്ലിപ്പിന്റെയോ പഴയ കാലത്തെ പോലെ ഒന്നും തോന്നുന്നില്ല.ബി ജി എം മികച്ചുനിൽക്കുന്നു	1
മഞ്ജുവിനേയും സൗബിനേയും പോലുള്ള അഭിനേതാക്കൾ ഇത്തരം തിരക്കഥകൾക്ക് സമ്മതം മൂളുമെന്ന് വിശ്വസിക്കാനാവുന്നില്ല. ഈ സിനിമ  വർഷം മുമ്പ് എടുത്തതാണെങ്കിൽ എനിക്ക് സമ്മതിക്കാം !! അത്തരം സിനിമകൾ നിർമ്മാതാക്കൾക്ക് മോശമായി തോന്നുന്നത് കാണുമ്പോൾ ശരിക്കും സങ്കടമുണ്ട്!!	-1
ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.  കഥാപാത്രങ്ങൾ ചവർ ആയിരുന്നു. ഫിലിം ബോർ ആയിരുന്നു.	-1
നല്ല കഥ. വേറിട്ട ചിത്രീകരണം. അടിപൊളി പാട്ടുകൾ.	1
ദുൽക്കറിൻ്റെ മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്ന്.ചിത്രത്തിലെ സംഗീതം ഏറെ ഇഷ്പ്പെട്ടത്താണ്.സംഗീതം ഒഴികെ എല്ലാം ഒരു ശരാശരി അനുഭവം ആയിരുന്നു	1
അത്  ഡോളർ പാഴാക്കി. പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധയിൽ അൽപ്പം പോലും പിടിച്ചുനിൽക്കാൻ തോന്നിയില്ല. കൂടാതെ, മുഴുവൻ സിനിമയിലും പ്ലോട്ട് ലൈൻ ഒട്ടും മുന്നോട്ട് പോയില്ല, അതെല്ലാം പക  യുടെ ഒരു വലിയ സജ്ജീകരണം മാത്രമായിരുന്നു. സിനിമ ഒരു വലിയ പ്ലോട്ട് മുന്നേറ്റം നടത്താൻ പോകുന്നുവെന്ന് തോന്നിയപ്പോൾ, അത് അങ്ങനെ തന്നെയായി. അർത്ഥമില്ലാത്ത ഒരു രംഗം. ഈ സംവിധായകർ ഹിച്ച്‌കോക്കിന്റെ മാതൃക പിന്തുടരേണ്ടതുണ്ട്: ഓരോ സീനിലും ഒരു പോയിന്റുണ്ട്. ഒരുപക്ഷെ ഈ സിനിമയിലെ % രംഗങ്ങളും ഇതിവൃത്തം മാറ്റാതെ ഒഴിവാക്കാമായിരുന്നു. അന്തിമ അഭിപ്രായം: നിങ്ങളുടെ സമയമോ ഊർജമോ പണമോ പാഴാക്കരുത്!!!	0
ഒരു കഥ അവതരിപ്പിച്ച വസാനിപ്പിച്ചു.	0
സംവിധായകന്റെ കഴിവില്ലായ്മ അഭിനേതാക്കളുടെ കഴിവില്ലായ്മയെ മറികടക്കുക മാത്രമാണ് ചെയ്തത്. കഴിവില്ലായ്മയുടെ ഒരു തികഞ്ഞ കൊടുങ്കാറ്റായിരുന്നു അത് കുഴിച്ചിടുകയും മറക്കുകയും ചെയ്യേണ്ട ഒരു സിനിമയിൽ കലാശിച്ചത്.	-1
ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല. മികച്ച അഭിനയം മികച്ചതായിരുന്നില്ല.	-1
ജോജു ജോർജിന്റെ മികച്ച അഭിനയമാണ് ചിത്രത്തിന്റെ പ്രധാന ആകർഷണം. പക്ഷേ, എഡിറ്റിങ്ങും ബിജിഎമ്മും പ്രതീക്ഷയ്‌ക്കൊത്ത് ഉയരുന്നില്ല. .	0
കാസ്റ്റിംഗ് നല്ലതായി തോന്നി. മറ്റെല്ലാ രീതിയിലും ശരാശരി മാത്രം	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം തികച്ചും ക്രൂരമാണ്, കരകൗശലത്തെ പരിഹസിക്കുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ. പാട്ടുകൾ ഭയാനകമാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം ഒരു കുഴപ്പമാണ്, മോശം കംപോസ് ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും ദൃശ്യ യോജിപ്പില്ലായ്മയും, പ്രേക്ഷകരുടെ ബുദ്ധിയെ അപമാനിക്കുന്ന ഒരു സിനിമയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
അഭിനയം പ്രകടനങ്ങൾ വികാരരഹിതമായിരുന്നു, മാത്രമല്ല സിനിമയിലേക്ക് ഒരു ജീവിതവും കുത്തിവയ്ക്കുന്നതിൽ സംവിധായകൻ പരാജയപ്പെട്ടു. എല്ലാ തലങ്ങളിലും ഒരു നിരാശ.	-1
തീരെ മനസ്സിലാകാൻ സാധിക്കാത്ത ഒരു ചിത്രം അയാണ് എനിക് തോന്നിയത്.ശബ്ദം,ഛായാഗ്രഹണം, എന്നിവ എനിക് വളരെ നല്ലതായരുന്നു.	1
ഞാൻ കണ്ടതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്. നോവൽ ഇഷ്ടപ്പെട്ടതു മുതൽ ഒരു രോഗാതുരമായ ജിജ്ഞാസയിൽ നിന്നാണ് ഞാൻ പ്രധാനമായും അതിലേക്ക് നോക്കിയത്, ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ എന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. അഞ്ച് മിനിറ്റിന് ശേഷം ഓഫാക്കണമെന്ന് തോന്നിയെങ്കിലും ഒരു മണിക്കൂറിൽ കുറച്ച് കഴിഞ്ഞ് ഞാൻ അത് ഓഫ് ചെയ്തു. എനിക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ എന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. അത് നോവലിനെ വളരെയധികം അവഗണിക്കുകയും എല്ലാത്തരം ഘടകങ്ങളെയും മാറ്റുകയും ചെയ്യുന്നു. അവസാന -ഓ അതിലധികമോ മിനിറ്റിനുള്ളിൽ സിനിമ സ്വയം വീണ്ടെടുക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ (അത് അസാധ്യമായിരിക്കും) ഞാൻ ഇത് ഒരു തരത്തിലും ശുപാർശ ചെയ്യില്ല. -ാം നൂറ്റാണ്ടിലെ ഏറ്റവും വലിയ എഴുത്തുകാരിൽ ഒരാളെ അപമാനിക്കുന്നതാണ്. പലരും പറയുന്നതുപോലെ, "ബെൽ ജാർ" അനിവാര്യമായും ചിത്രീകരിക്കാൻ കഴിയാത്തതാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നില്ല, പക്ഷേ ഈ പ്രത്യേക അവതരണം കൂടാതെ ചെയ്യാമായിരുന്നു. ഇത് നീതി പുലർത്താൻ കഴിയുന്ന ഒരു സംവിധായകന്റെയും തിരക്കഥാകൃത്തിന്റെയും കൈകളിൽ ഒരു ദിവസം കാണാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.	-1
കഥയ്ക്ക് യഥാർത്ഥ ആഴം ഇല്ലായിരുന്നു, അഭിനേതാക്കൾ വെറും ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതുപോലെ തോന്നി. നിങ്ങളുടെ പണം ഇതിനായി പാഴാക്കാൻ ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
എന്തിനോ വേണ്ടി എഴുതിയ തിരക്കഥ ഒരു ബന്ധവും തോന്നാത്ത സന്ദർഭം നിറഞ്ഞ അവതരണം	-1
ഏകദേശം  മിനിറ്റോളം ഇത് തമാശയാണ്, പക്ഷേ അത് വേഗത്തിൽ പഴയതാകുന്നു. ഇത് വളരെ അമേച്വറിഷ് ആണ്, അത് മോശമായി ഡബ്ബ് ചെയ്യപ്പെട്ട ഒരു ഹൈസ്കൂൾ വീഡിയോ ഇയർബുക്ക് കാണുന്നത് പോലെയാണ്.... സോമ്പികൾക്കൊപ്പം. ഈ സിനിമയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട എല്ലാവർക്കും ഒരു കുറിപ്പ് - ഞാൻ ഉറങ്ങുന്നതിനുമുമ്പ്, ഇത് കാണാൻ ചെലവഴിച്ച എന്റെ ജീവിതത്തിലെ  മിനിറ്റ് എനിക്ക് വേണം. സൂബി വരുമ്പോൾ ഉള്ള ബിജിഎം ദുരന്തവും ആയിരുന്നു.  ബിജിഎം പേടിപ്പെടുത്തിയുടെ ഇല്ല	-1
ക്യാമറ ആംഗിളുകൾ താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതായിരുന്നു, കൂടാതെ ഷോട്ടുകൾക്ക് വിഷ്വൽ ഇംപാക്ട് ഇല്ലായിരുന്നു. ലൈറ്റിംഗ് പരന്നതും ഡെപ്‌ത് കുറവും ആയതിനാൽ, മുഴുവൻ സിനിമയും ദൃശ്യപരമായി പ്രചോദിതമല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു. വാഗ്ദാനങ്ങളുള്ള ഒരു സിനിമ സാങ്കേതിക വശങ്ങൾ നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നത് നിരാശാജനകമാണ്.	-1
സ്തംഭിപ്പിക്കുന്ന ഡിറ്റക്ടീവായ ജഗ്ഗയായി രൺബീർ കപൂറിന്റെ ഓവർ-ദി-ടോപ്പ് പ്രകടനം കുറച്ച് സമയത്തിന് ശേഷം അരോചകവും അരോചകവുമായി മാറുന്നു.	-1
ഹാസ്യ രംഗങ്ങളും സായികുമാർ എന്ന നടൻ സിനിമയിലെ നായകനെക്കാളും ഒരു പടി മുകളിൽ തകർത്ത് അഭിനയിച്ചു. വളരെ സാധാരണമായ ഒരു സിനിമ. വ്യത്യസ്തമായ ഒരു കഥാപാത്രത്തെ അഭിനയിച്ച് പ്രേക്ഷകരെ പ്രീതിപ്പെടുത്താത്ത വിധം സിനിമ മുന്നോട്ട് കൊണ്ടുപോകുന്നു. മലയാള സിനിമയിൽ ഇനി ഇങ്ങനെയുള്ള സിനിമകൾ ഉണ്ടാവാൻ സാധ്യത കുറവാണ്.	1
ഗംഭീര ശബ്ദം. എന്തൊരു ഗാനം .തീർച്ചയായും ഒറ്റയ്ക്കോ കുട്ടികളോടോ ഉള്ള സായാഹ്നത്തിന് അനുയോജ്യമാണ്. ഡിസ്നിക്ക് ഹാറ്റ്സ് ഓഫ്.	1
ഈ സിനിമ എല്ലാ ചെലവിലും ഭയാനകമായ ഒഴിവാക്കലുകൾക്ക് അപ്പുറമാണ്!! എനിക്ക് എന്റെ മണിക്കൂറും  മിനിറ്റും തിരികെ വേണം!!!<br /><br />ഒട്ടും തമാശയല്ല, നിങ്ങൾക്ക് ഈ സിനിമ ഒരിക്കൽ പോലും ചിരിക്കാതെയും പുഞ്ചിരിക്കാതെയും കാണാൻ കഴിയും. . (എല്ലാ ശകാരങ്ങളും മണ്ടത്തരങ്ങളും ഇല്ലാതെ ഒരു  വയസ്സുകാരന്റെ ബെഡ് ടൈം സ്റ്റോറി പോലെയാണ് കഥ സിനിമ - / - കാരണം നിങ്ങൾക്ക് കുറഞ്ഞ സ്കോറുകൾ നൽകാൻ കഴിയില്ല.  അഭിനയം കൊഴപ്പം ഇല്ല	-1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല.സിനിമയുടെ മൂഡും അന്തരീക്ഷവും കൃത്യമായി ഒപ്പിയെടുക്കുന്ന ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്.സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്.	0
അക്ഷയ് കുമാറും വിദ്യാ ബാലനും പ്രധാന വേഷങ്ങളിൽ അഭിനയിച്ച ഒരു ഹൊറർ-കോമഡി ചിത്രമാണ് ഭൂൽ ഭുലയ്യ. മലയാളത്തിലെ മണിച്ചിത്രത്താഴ് എന്ന ചിത്രത്തിന്റെ റീമേക്കാണ് ചിത്രം. ഛായാഗ്രഹണം ഭയാനകമായ അന്തരീക്ഷവും പ്രേതത്തിന്റെ വേട്ടയാടുന്ന സാന്നിധ്യവും ഒപ്പിയെടുക്കുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, അക്ഷയ്-വിദ്യ തമ്മിലുള്ള കെമിസ്ട്രി മികച്ചതാണ്. പ്രിയദർശന്റെ സംവിധാനം ആകർഷകമാണ്, കൂടാതെ തിരക്കഥ ത്രില്ലിംഗും രസകരവുമാണ്, ഇത് ഇന്ത്യൻ സിനിമയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ഹൊറർ-കോമഡി ചിത്രങ്ങളിലൊന്നായി മാറുന്നു.	1
ഇത് യുക്തിക്ക് നിരക്കാത്ത, അല്ലെങ്കിൽ സ്ക്രിപ്റ്റഡ്, ഉള്ളടക്കം കുറഞ്ഞ സിനിമയാണ്. എഡിറ്റിംഗും ബിജിഎമ്മും ശരാശരിയാണ്	0
കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന ഒരു സിനിമ. നല്ല ഗാനങ്ങൾ. എന്നാല് വേറിട്ടു നിൽക്കുന്നതായി പറയാൻ ഒന്നും തന്നെ ഇല്ല.  ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
കാസ്റ്റിംഗ് കുറ്റമറ്റതാണ്, ഓരോ അഭിനേതാവും അവരുടെ കഥാപാത്രത്തിന് ജീവൻ നൽകുന്ന സൂക്ഷ്മവും അവിസ്മരണീയവുമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നു.	1
ക്യാമറ വർക്ക്‌ നല്ലത്. ഒരു ചെറിയ സംഭവത്തെ മികച്ച രീതിയിൽ  അവതരിപ്പിക്കാൻ സംവിധായകൻ കഴിഞു.	1
"ഇവിടെ"യിൽ നിവിൻ പോളി ഒട്ടും ചേരാത്ത കാസ്റ്റിംഗ്  ആണെന്നു എപ്പോഴും തോന്നിയിട്ടുണ്ട്. പുള്ളിക്ക് ഒട്ടും ചേരാത്ത റോൾ  ആണ്.	-1
എനിക്ക് ഈ സിനിമയെക്കുറിച്ച് വലിയ പ്രതീക്ഷയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ തിരക്കഥ നന്നായില്ല . നിങ്ങളുടെ പണം ലാഭിച്ച് ഇത് ഒഴിവാക്കുക	-1
സമൂഹത്തിലേക്ക് തുറന്നു വെച്ച മൂന്നാം കണ്ണായി ഒരു സിനിമ മാറുന്നത് ഇതിൽ കാണാം.ഡയറക്ഷൻ, മ്യൂസിക്, എഡിറ്റിംഗ് എടുത്തു പറയേണ്ടത്. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	1
ഐ.വി.ശശിയുടെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്.ഛായാഗ്രഹണം മോശമായിരുന്നു	0
കൂടെ ()ലിറ്റിൽ സ്വയമ്പിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മനോഹരമാണ്, കേരളീയ ഭൂപ്രകൃതിയുടെ അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഷോട്ടുകൾ, എന്നാൽ അത് അമിതമായ ശൈലിയും ആധികാരികതയും അനുഭവപ്പെടുന്നു. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ പൃഥ്വിരാജ് സുകുമാരനും നസ്രിയ നസീമും ശക്തമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകിയെങ്കിലും സഹപ്രവർത്തകർ വേണ്ടത്ര പ്രയോജനപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല. പ്രേക്ഷകരെ പൂർണ്ണമായി ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന ദുഃഖത്തിന്റെയും കുടുംബത്തിന്റെ ചലനാത്മകതയുടെയും സാവധാനത്തിലുള്ളതും വളച്ചൊടിക്കപ്പെടുന്നതുമായ പര്യവേക്ഷണമാണ് കഥ. മുമ്പത്തെ ജോലി, സംഭാഷണം ചില സമയങ്ങളിൽ അസ്വാഭാവികവും അസ്വാഭാവികവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.	1
ഈ സിനിമയിൽ നിന്ന് ദൃശ്യഭംഗിയുള്ള ഛായാഗ്രഹണം ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചു, പക്ഷേ ഞാൻ നിരാശനായി. ഷോട്ടുകൾക്ക് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലായിരുന്നു, വൈകാരിക പ്രതികരണം ഉളവാക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. വെളിച്ചം പൊരുത്തമില്ലാത്തതായിരുന്നു, അമിതമായ തെളിച്ചത്തിനും ഇരുട്ടിനുമിടയിൽ രംഗങ്ങൾ പെട്ടെന്ന് മാറുന്നു, എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് കാണാൻ പ്രയാസമുണ്ടാക്കുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം പ്രതിഭാധനരായ അഭിനേതാക്കളെയും സിനിമയുടെ സാധ്യതകളെയും ദോഷകരമായി ബാധിച്ചു.	-1
ഈ സിനിമയുടെ കാസ്റ്റിംഗ് പൂർണ്ണമായും തെറ്റായി . അഭിനേതാക്കൾ തെറ്റായി കാണപ്പെട്ടു, അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ പാളിപ്പോയി.	-1
മാജിക് എന്ന് പറഞ്ഞാൽ ഇതൊക്കെ ആണ്... മണിക്കൂർ സിനിമയിൽ ഒരു മിനുട്ട് പോലും ലാഗ് തോന്നിയില്ല..ഏതോ മഴയിൽ പാട്ട് ഒക്കെ വന്നു പോയത് പോലും അറിഞ്ഞില്ല.തികഞ്ഞ പ്ലെയ്‌സ്‌മെന്റ്, മികച്ച സംവിധാനം.കണ്ട് കൊണ്ടിരുന്നപ്പോൾ തീർന്നുപോകരുതേ എന്ന് ആഗ്രഹിച്ച വളരെ ചുരുക്കം സിനിമകളിൽ ഒന്ന്...അവസാനം ചിത്ര ചേച്ചിയുടെ പാട്ട് കൂടെ ആയപ്പോൾ	1
അലക്സാണ്ടർ അജയുടെ ദി ഹിൽസ് ഹാവ് ഐസിന്റെ റീമേക്ക് -ലെ തിളക്കമാർന്ന സ്ഥലങ്ങളിൽ ഒന്നായിരുന്നു. ഇത് ഒരു ക്ലാസിക് ഹൊറർ സിനിമയുടെ റീമേക്ക് മാത്രമല്ല, അത് വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. അതിനാൽ, ഏകദേശം ഒരു വർഷത്തിന് ശേഷം, ആ റീമേക്കിന്റെ തുടർച്ചയിലേക്ക് ഞങ്ങൾ ചികിത്സയിലാണ്. ഒറിജിനൽ തിരക്കഥാകൃത്ത് വെസ് ക്രാവൻ വീണ്ടും നിർമ്മാതാവായും സഹ തിരക്കഥാകൃത്തായി എത്തിയപ്പോൾ, ഒറിജിനലും റീമേക്കും നിശ്ചയിച്ച നിലവാരത്തിലേക്ക് ഉയരുന്നതിൽ ഈ സിനിമ പരാജയപ്പെട്ടു. കാസ്റ്റിംഗ് നാന്നായിരുന്നു. തിരക്കഥ കൊറച്ചുംകൂടെ നന്നാക്കിയിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ നന്നായേനെ	1
മൊത്തത്തിൽ, ഏജന്റ് വിനോദ് ശ്രീറാം രാഘവന്റെ ഒരു നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണ്, മാത്രമല്ല ഇത് കാണേണ്ടതില്ല.ഛായാഗ്രഹണം മോശമായിരുന്നു.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി.വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	-1
ദിലീപ് ചിത്രങ്ങളുടെ സ്ഥിരം ചിത്രങ്ങൾ പോലെ മോശം തമാശകളും കഥയും നിറഞ്ഞു നികുന്ന ചിത്രം.ദിലീപ് ൻ്റെ പ്രകടനം മാത്രം കുറച്ച് നല്ലതായി തോന്നി.	1
സ്പൈഡർവിക്ക് ക്രോണിക്കിൾസ് അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രമാണ്, പക്ഷേ അതിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു വലിയ നിരാശയാണ്. ചിത്രത്തിലെ പ്രധാന അഭിനേത്രി സാറാ ബോൾഗർ ജാരെഡ് ഗ്രേസ് എന്ന കഥാപാത്രത്തെ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ മറ്റ് അഭിനേതാക്കളും തെറ്റായി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു.	-1
ഏറ്റവും മോശം അഭിനയത്തിനുള്ള അവാർഡിനായി അവർ മത്സരിക്കുന്നതുപോലെ, ഒരേപോലെ ഭയങ്കരമായ പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കാൻ സംഘത്തിന് എങ്ങനെ കഴിഞ്ഞു എന്നത് അതിശയകരമാണ്.	-1
സുരാജിന്റെയും നിമിഷയുടെയും നല്ല അഭിനയം. ഇന്നത്തെ സമൂഹത്തിന് വളരെ പ്രസക്തമായ നല്ല വിഷയം.	1
സംവിധാനം: എം. മണികണ്ഠന്റെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന ഒരു യഥാർത്ഥ ഹൃദയസ്പർശിയായ സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു.	1
ശരിക്കും വിശ്വസനീയമായ അഭിനയം	1
അത്രയും നന്നായി സൈക്കോ  കഥാപാത്രങ്ങൾ ചെയ്ത ലാലേട്ടന്  എന്തു പറ്റി എപ്പോൾ	-1
കുമാരരാജയുടെ സംവിധാനം "ആരണ്യകാണ്ഡം" എന്ന സിനിമയിൽ വാഗ്ദാനങ്ങൾ കാണിക്കുമ്പോൾ, അത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ പിന്നീടുള്ള കൃതികളെപ്പോലെ പരിഷ്കരിച്ചിട്ടില്ല. ചില രംഗങ്ങൾ അരോചകമായി അരങ്ങേറുന്നതായി അനുഭവപ്പെടുകയും പേസിംഗ് മന്ദഗതിയിലാകുകയും ചെയ്യും.	-1
വൃത്തികെട്ട പടമായിരുന്നു.  ചിത്രത്തിൽ നിന്നും തെറിച്ചു നിൽക്കാതെ ചില ഗാനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുവാൻ  സംവിധായകന് കഴിഞ്ഞു എന്നതും പ്രസക്തം	1
കരിയിലക്കാട്ട് പോൾ (): കേരളത്തിലെ മലയോര പ്രദേശങ്ങളുടെ മനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾ ഈ സിനിമയിൽ ഉൾക്കൊള്ളിച്ചിരിക്കുന്നു, അവ ഛായാഗ്രാഹകൻ വേണു മികച്ച രീതിയിൽ പകർത്തി. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ മമ്മൂട്ടിയും മോഹൻലാലും മികച്ച പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്, കൂടാതെ സഹതാരങ്ങളും തങ്ങളുടെ കഥാപാത്രങ്ങളോട് നീതി പുലർത്തി. ഒരു കുറ്റകൃത്യത്തിൽ തെറ്റായി ആരോപിക്കപ്പെട്ട് തന്റെ ഗ്രാമത്തിൽ നിന്ന് പലായനം ചെയ്യാൻ നിർബന്ധിതനായ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ജീവിതം. നീതി, പ്രതികാരം, വീണ്ടെടുപ്പ് എന്നീ വിഷയങ്ങളാണ് കഥ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്. പത്മരാജന്റെ സംവിധാനം മികച്ചതായിരുന്നു, കൂടാതെ സിനിമയിലുടനീളം പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു. തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരുന്നു, സംഭാഷണങ്ങൾ സ്വാധീനവും അവിസ്മരണീയവുമായിരുന്നു.	1
എല്ലാ അക്കൗണ്ടുകളിലും ഈ കലാകാരന്റെ യഥാർത്ഥ കഥ വളരെ മികച്ച ഒരു സിനിമ നിർമ്മിക്കുമായിരുന്നു, പിന്നെ എന്തുകൊണ്ടാണ് അവർ ഈ ഡിഷ്വാട്ടർ-മുഷിഞ്ഞ സ്ക്രിപ്റ്റ് കൊണ്ടുവന്നത്?	-1
ഫീൽ ഗുഡ് എന്ന രീതിയിൽ വരാൻ ശ്രമിച്ച സിനിമ ഇതിൽ അപ്പാടെ പരാജയപെട്ടതായിട്ടാണ് തോന്നുന്നത്. സുരേഷ് ഗോപിയുടെ കഥാപാത്രത്തിന് ഒരു രീതിയിലും ജീവൻ പകരാൻ കഥയ്ക്ക് സാധിച്ചിട്ടില്ല. ചിരിക്കാന് ചിന്തിപ്പിക്കാനോ ഈ സിനിമയിൽ ഒന്നും തന്നെ ഇല്ല. പഴയ സിനിമ കഥാപാത്രങ്ങളെ അവതരിപ്പിച്ച അഭിനേതാക്കളെ കൊണ്ട് അവരുടെ പഴയ സംഭാഷണങ്ങൾ പറയിപ്പിക്കുന്നത് ഒട്ടും തന്നെ രസമുളവാക്കുന്നതല്ല. ശക്തമായ കഥയും തിരക്കഥയും ഈ സിനിമയിൽ ഒട്ടും തന്നെ കാണാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല .	-1
സിനിമയുടെ കഥ അത്ര മികച്ചതല്ല. മിക്കവാറും ഒരു പരീക്ഷണ സിനിമ പോലെ തോന്നും... വളരെ കുറഞ്ഞ സമയത്തിനുള്ളിൽ ഈ സിനിമ പൂർത്തിയാക്കിയതിനാൽ സിനിമയ്ക്ക് ശരിയായ ഘടകങ്ങൾ ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നില്ല. മോഹൻലാലിനെപ്പോലൊരു മികച്ച നടൻ ഈ പ്രോജക്റ്റിന്റെ ഭാഗമാകുന്നത് കണ്ട് ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെടുന്നു. ഇതുപോലൊരു സിനിമ ഇനി മലയാളത്തിൽ കാണില്ലെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. അവർ സിനിമകൾ ചെയ്യുന്നത് നിർത്തി മികച്ച കഥകളുള്ള സിനിമകൾ ചെയ്യാൻ തുടങ്ങണം. ചരിത്രം സൃഷ്ടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സിനിമകൾ കാണുന്നതിനുപകരം മികച്ച കഥകളും അഭിനേതാക്കളും ഉള്ള സിനിമകൾ കാണാൻ കൂടുതൽ ആളുകൾ താൽപ്പര്യപ്പെടുന്നുവെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്.	-1
ഛായാഗ്രഹണം പി.സി. ശ്രീറാം മാന്യനാണ്, പക്ഷേ അത് സിനിമയെ ഉയർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
സന്ദീപ് ചൗട്ടയുടെ സംഗീതം അവിസ്മരണീയവും സിനിമയിലേക്ക് ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്.	0
പ്രണയവും കോളേജ് ജീവിതവും പുതുമ കുറവ്. ചിത്രീകരിച്ച രീതി കൊള്ളാമായിരുന്നു	1
ജമ്പ് സ്‌കെയേഴ്‌സ്, ഗോർ എന്നിവയുടെ ആരാധകരെ തൃപ്തിപ്പെടുത്താത്ത സ്ലോ-ബേൺ ഹൊറർ ചിത്രമാണ് തുംബാദ്. ഇതിവൃത്തം ചില സമയങ്ങളിൽ വളഞ്ഞതാണ്, അവസാനം അവ്യക്തമാണ്, ചില കാഴ്ചക്കാർക്ക് അതൃപ്തി തോന്നുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഇന്നലെ രാത്രി ഈ സിനിമ സഹിച്ചു, അവസാനം വരെ കാണാനുള്ള സ്റ്റാമിന ഉള്ളതിനാൽ ഒരു മെഡലിന് അർഹതയുണ്ട് എന്ന ബോധത്തോടെ ഞാൻ ഡിവിഡി പ്ലെയർ ഓഫ് ചെയ്തു. ഒരു ഹൈ ബഡ്ജറ്റ് പോൺ മൂവിയിൽ കിട്ടുന്ന സ്റ്റോറിലൈൻ ഫില്ലറുകൾ ഞാൻ കാണുന്നതായി സിനിമയിലുടനീളം എനിക്ക് തോന്നി. അഭിനയം കടുപ്പവും കടുപ്പവും നിറഞ്ഞതായിരുന്നു, ക്യാമറാ വർക്ക് ഭയാനകമായിരുന്നു, ലൊക്കേഷനുകളും സെറ്റുകളും വളരെ മോശമായിരുന്നു, പ്രാദേശിക ഹൈസ്‌കൂൾ "അമേച്വർ ഡ്രമാറ്റിക് സൊസൈറ്റി"യിൽ നിന്ന് കടം വാങ്ങിയത് പോലെ തോന്നി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ജോജു  ഈസ്  ആൻ  ഇന്നസന്റ്  ആക്ടർ . പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ആനന്ദ് എൽ റായിയുടെ മികച്ച സംവിധാനം ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, രാഞ്ജന അതിന്റെ കഥയിലും തിരക്കഥയിലും കുറവാണ്.	-1
അതിന് വലിയ അർത്ഥമില്ല; അതെ, രണ്ടാം പകുതിയിൽ കഥ വ്യത്യസ്തമല്ലെങ്കിലും അതിന് വിശ്വാസ്യതയില്ല. ഈ സമയത്താണ് പ്രധാന കഥാപാത്രം അമല പോളിന്റേത് എന്നും അവൾ തന്റെ മുൻ കാലത്തെക്കാൾ മികച്ചതാണെന്നും (റൺ ബേബി റൺ) ഞങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട് തന്നെ ചിത്രത്തിന് പേരുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല. ലോജിക്കിന്റെ കാര്യത്തിൽ തീർത്തും മനസ്സിനെ മരവിപ്പിക്കുന്ന ചില രംഗങ്ങൾ ആയിരുന്നു അവസാനം. ക്ലൈമാക്സ് പ്രവചനാതീതമായിരുന്നു.	1
ഇതിലെ പൂമുത്തോല പാട്ട് ഇപ്പോഴും എല്ലാവരും പടിനുടക്കുണ്ട്. അത്രക്കും മനോഹരമാണ് അത്.ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
കഥ മന്ദഗതിയിലായതിനാൽ പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. ബിമൽ റോയിയുടെ സംവിധാനം സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല, തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
ഈ സിനിമ മോശമാക്കാൻ, അഭിനേതാക്കളിൽ നിന്നുള്ള പ്രകടനങ്ങളും ഒരുപോലെ നിരാശാജനകമായിരുന്നു. പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ തങ്ങളുടെ റോളുകളിൽ വിട്ടുവീഴ്ചയില്ലാത്തവരും ബോധ്യമില്ലാത്തവരുമായി തോന്നി, ആഴവും വൈകാരിക അനുരണനവും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിച്ചു. സത്യം പറഞ്ഞാൽ, ഈ സിനിമ സംവിധാനം ചെയ്യുന്നതിൽ സംവിധായകൻ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണവും ഗാനങ്ങളും സേവനയോഗ്യമായിരുന്നു, പക്ഷേ യഥാർത്ഥ കഴിവുകളോ സർഗ്ഗാത്മകതയോ ഇല്ലായിരുന്നു	0
വേട്ടയാടലിന്റെയും വിഷ സ്വഭാവത്തിന്റെയും കാല്പനികവൽക്കരണം പ്രശ്‌നമുണ്ടാക്കുകയും കാഴ്ചക്കാരന്റെ വായിൽ ഒരു മോശം രുചി അവശേഷിപ്പിച്ചേക്കാം.കഥ വളച്ചൊടിച്ചതും യോജിപ്പില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
സംവിധാനവും സംഗീതവും കൊണ്ട് മാത്രം മികച്ച രീതിയിൽ ഓടിയ ഒരു പടം. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു  കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്. വിത്യസ്ത ഒന്നും ഇല്ലാത്ത ഒരു ആവറേജ് പടം	1
വെറും  ഓസ് എപ്പിസോഡ് കണ്ടതിന് ശേഷം നിങ്ങളെ ആകർഷിക്കുമെന്ന് മറ്റ് നിരൂപകരിൽ ഒരാൾ സൂചിപ്പിച്ചു. അവർ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്, കാരണം ഇത് എനിക്ക് സംഭവിച്ചതാണ്.ഛായാഗ്രഹണം മോശമായിരുന്നു	-1
തെലുഗു സിനിമയുടെ റീമേക്കായി അവതരിപ്പിച്ച സിനിമയാണ് ഇവൻ മര്യാദരാമൻ. പതിവു ശൈലിയിലുള്ള കഥാഗതി. പലയിടത്തും തിരക്കഥയിലെ പോരായ്മ അനുഭവപ്പെട്ടു. അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനവും ശരാരശരിയായിരുന്നു	0
നിരവധി പോരായ്മകൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, തമാഷ അതിന്റെ അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾക്കും ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനത്തിനും ഇപ്പോഴും കാണേണ്ടതാണ്.വ്യക്തമായ ദിശയോ ലക്ഷ്യമോ ഇല്ലാത്ത കഥ ഒരു കുഴപ്പമാണ്,സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്.	-1
ഞാൻ ഗന്ധർവൻ () കേരളത്തിലെ അതിമനോഹരമായ ദൃശ്യങ്ങൾ ചിത്രീകരിക്കുന്നു, അവ ഛായാഗ്രാഹകൻ സന്തോഷ് ശിവൻ മനോഹരമായി പകർത്തി. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ പി. ബാലചന്ദ്രനും വിനീതും മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ നടത്തി, സഹതാരങ്ങളും തങ്ങളുടെ റോളുകളോട് നീതി പുലർത്തി. ഒരു ഗന്ധർവ്വനും മർത്യയായ സ്ത്രീയും തമ്മിലുള്ള കഥ. പ്രണയം, ത്യാഗം, മർത്യത തുടങ്ങിയ വിഷയങ്ങളാണ് കഥ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്. രഞ്‌ജിത്തിന്റെ സംവിധാനം മികച്ചതായിരുന്നു, കൂടാതെ സിനിമയിലുടനീളം പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞു. തിരക്കഥ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്, കാവ്യാത്മകമായ സംഭാഷണങ്ങളും ചിത്രത്തിന്റെ മിസ്റ്റിക് അന്തരീക്ഷത്തിലേക്ക് ചേർത്തു.	1
മോഹൻലാൽ നായകനായി അഭിനയിച്ച മലയാളം ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് ഒപ്പം. കൊലപാതക ദുരൂഹതയിൽ അകപ്പെടുന്ന ഒരു അന്ധന്റെ കഥയാണ് ചിത്രം. ഛായാഗ്രഹണം സിനിമയുടെ ടെൻഷനും സസ്‌പെൻസും ഒപ്പിയെടുത്തു, മോഹൻലാലിന്റെ പ്രകടനം മികച്ചതാണ്. പ്രിയദർശന്റെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്, ഒപ്പം തിരക്കഥയും ആകർഷകവും ആകർഷകവുമാണ്, ഇത് ഇന്ത്യൻ സിനിമയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ത്രില്ലർ ചിത്രങ്ങളിലൊന്നായി മാറുന്നു.	1
ശേഖർ കപൂർ കഴിവുള്ള ഒരു സംവിധായകനാണ്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല.കഥ ദുർബലമാണ്, അത് പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "ദി ഫോർ ഫെതേഴ്സ്", അത് ഒരു സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ബിജിഎം  & ഒറിജിനൽ  മ്യൂസിക്  ഒരു ആർപ്പുവിളി അർഹിക്കുന്നു, കൂടാതെ ഗുണ്ടാ സിനിമകളിൽ പലപ്പോഴും കാണപ്പെടുന്ന ചരക്ക് കടത്ത്, ബാർ-ഡാൻസ് രംഗങ്ങൾ മുതലായവ പോലുള്ള ക്ലീഷെ രംഗങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിലും സിനിമയുടെ മറ്റൊരു വലിയ പോസിറ്റീവ്  തികച്ചും ആകർഷകമായ തിരക്കഥയായിരുന്നു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ദുരന്തം നമ്പര്‍ . ഒരു നിലയിലും പിടിച്ചിരുത്താത്ത കഥ	-1
കഥയെ പിന്തുടരുന്നത് അസാധ്യമാക്കുന്ന, കുലുങ്ങുന്നതും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതുമായ ഷോട്ടുകളുള്ള ക്യാമറ വർക്ക് അതിക്രൂരമാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ഒരു സമ്പൂർണ്ണ പരാജയമാണ്, കഴിവില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ സിനിമയിൽ നിന്ന് ജീവിതത്തിന്റെ ഏതെങ്കിലും സാദൃശ്യം ചോർത്തുന്ന തടിയിലുള്ള പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. പശ്ചാത്തലസംഗീതം ആരവത്തിന്റെ ഒരു ശബ്ദകോലാഹലമാണ്, ഒത്തിണക്കമില്ലായ്മയും കാഴ്ചാനുഭവത്തിന് അലോസരപ്പെടുത്തുന്നതല്ലാതെ മറ്റൊന്നും ചേർക്കുന്നില്ല. പാട്ടിന്റെ തിരഞ്ഞെടുപ്പും ഒരുപോലെ ഭയാനകമാണ്, മറക്കാനാവാത്ത ട്രാക്കുകൾ ക്രമരഹിതമായി വലിച്ചെറിയപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു, ഇതിനകം വിയോജിപ്പുള്ള ആഖ്യാനത്തെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു. ക്യാമറാ വർക്ക്, കാസ്റ്റിംഗ്, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ഗാന തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ എന്നിവ എങ്ങനെ കൈകാര്യം ചെയ്യരുത് എന്നതിന്റെ ഒരു പ്രധാന ഉദാഹരണമാണ് "പേരില്ലാത്ത സിനിമ", ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ വേദനാജനകവും അസഹനീയവുമായ സിനിമാ ദുരന്തത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.	-1
സംവിധാനം മികച്ചത് ആയിരുന്നു. ടൈം ലാഗ് ഇല്ലാതെ കഥ മികച്ച രീതിയിൽ അവതരിപ്പിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു.	1
ഈ സിനിമ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നാണ്! ഞാൻ ഇതിൽ എന്റെ സമയം പാഴാക്കുന്നു. എനിക്കുള്ള ശിക്ഷ എന്ന നിലയിൽ ഞാൻ ഈ സിനിമ പൂർണ്ണമായും കണ്ടു. അയാൾ സീനുകൾ ഷൂട്ട് ചെയ്യുകയും പിന്നീട് ചില എഡിറ്റിംഗ് സോഫ്‌റ്റ്‌വെയറിൽ അവയ്‌ക്കൊപ്പം ചേരുകയും ചെയ്‌തതായി തോന്നുന്നു. അത്ര മോശം എഡിറ്റിംഗ്. സംഗീതം തീർച്ചയായും നല്ലതാണ്. കങ്കണ റണാവത്ത് വ്യാജമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, സിനിമയിൽ സെലീന ജെയ്റ്റ്‌ലിക്ക് എന്ത് റോളാണുള്ളത്? കുറഞ്ഞത് അദ്ദേഹത്തിന് അഭിനയിക്കാൻ കഴിയും! മിക്കവാറും എല്ലാ സീനുകളിലും ഷർട്ട് അഴിക്കുന്നതിനേക്കാൾ ഉപേൻ പട്ടേലിന് കുറച്ച് അഭിനയ പാഠങ്ങൾ പഠിക്കേണ്ടതുണ്ട്!	0
ശരിക്കും ഇഴയുന്ന വീട്, നല്ല ഇഫക്‌റ്റ് വർക്കുകൾ, സൗണ്ട് വർക്കുകൾ, തങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ളതെല്ലാം യഥാർത്ഥമാണെന്നും ആ വീടാണെന്നും വിശ്വസിക്കുന്ന ഒരു അഭിനേതാക്കൾ എന്നിവ അഭിമാനിക്കുന്ന ഒരു സിനിമയാണ് ദി ഹോണ്ടിംഗ്.  അവസാനം എനിക്ക് അൽപ്പം ആന്റിക്ലിമാക്‌ക് ആയിരുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, ഞാൻ അത് ആസ്വദിച്ചു. അഭിനയം കൊള്ളാം, കുതിച്ചു ചാടുന്ന നിമിഷങ്ങളുണ്ട്. അത് എന്നെ കൂടുതൽ ഭയപ്പെടുത്തിയിരുന്നെങ്കിൽ എന്ന് മാത്രം.	1
ഒരു സിനിമയ്ക്ക് പരിധിയിൽ കൂടുതൽ പണം മുടക്കുകയും ഒരു തരി പോലും അതിനോട് നീതി പുലർത്താത്ത സിനിമ. മോഹൻലാൽ എന്ന നടന്റെ കഴിവ് ഒരു തരത്തിൽ പോലും സംവിധായകൻ ഉപയോഗിച്ചിട്ടില്ല എന്നു പറയാം. തിരക്കഥ മുതൽ അഭിനയം വരെ എല്ലാം പരാജയം ആയിരുന്നു. പാട്ടുകൾ കുഴപ്പമില്ല എന്നത് മാത്രമാണ് ഗുണം.	-1
കുട്ടികളുടെ സിനിമയാണ്, എന്നിട്ടും ഒരു കഥാപാത്രം ക്രൂരമായി ആക്രമിക്കപ്പെടുകയും കൊല്ലപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. കാർഷിക മൃഗങ്ങളെ മനുഷ്യന്റെ കഴിവുകൾ ഉള്ളതായി ചിത്രീകരിക്കുന്നു. നെമോയിൽ, മത്സ്യത്തിന് സംസാരിക്കാൻ കഴിയും, പക്ഷേ ഭൂരിഭാഗവും അവ ഇപ്പോഴും മത്സ്യമാണ്. ഇംഗ്ലീഷിൽ ഒരു വിവർത്തനമായി മാത്രമേ നമ്മൾ കേൾക്കൂ. വിഫ്എക്സ്   കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു	0
കഥയ്ക്ക് യഥാർത്ഥ ആഴമൊന്നുമില്ല, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, നിതേഷ് തിവാരിയുടെ സംവിധാനം അവിസ്മരണീയമാണ്.	-1
ഒരു ലോ ബജറ്റ് പ്രോജക്ടിന്, സിനിമ വിജയിച്ചു. കഥ രസകരമാണ്, അഭിനേതാക്കൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നവയായിരുന്നു.  ലൊക്കേഷനുകൾ ഗാൻസ്റ്റർ പ്ലോട്ടിന് അനുയോജ്യമാണ്, കൂടാതെ സംവിധായകൻ തന്റെ പ്രോജക്റ്റിനായി നിരവധി വേഷങ്ങൾ ചെയ്തുകൊണ്ട് തന്റെ കഴിവുകൾ കാണിക്കുന്നു. തീർച്ചയായും ഈ കുറഞ്ഞ ബജറ്റ് ചിത്രത്തിന് മികച്ച എഡിറ്റിംഗ് സംക്രമണങ്ങളും തോക്ക് ദൃശ്യങ്ങൾക്കായി കൂടുതൽ സ്പെഷ്യൽ ഇഫക്റ്റുകളും ഉപയോഗിക്കാനാവും,ഈ ചിത്രത്തിന് തുടർച്ച പോലുള്ള പ്രശ്‌നങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും, സംവിധായകന്റെ അടുത്ത സിനിമ ഞാൻ വാടകയ്‌ക്കെടുക്കുമെന്ന് ഞാൻ പറയണം.	1
ഗംഭീര പ്രകടനം . തീപ്പൊരി സിനിമ	1
ഗാനത്തിന്റെ വരികൾ നിസ്സാരവും പ്രചോദനരഹിതവുമാണ്, കഥയ്‌ക്കോ കഥാപാത്രങ്ങൾക്കോ ​​ആഴമോ അർത്ഥമോ ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗിന്റെ കൃത്യത കുറ്റമറ്റതാണ്. പെട്ടെന്നുള്ള കട്ടുകളും സമയബന്ധിതമായ മോണ്ടേജ് സീക്വൻസുകളും ആക്ഷന്റെ തീവ്രത വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു, ഇത് ഒരു ആവേശകരമായ സിനിമാറ്റിക് അനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നു. വിശദാംശങ്ങളിലേക്കുള്ള എഡിറ്ററുടെ ശ്രദ്ധ തീർച്ചയായും പ്രശംസനീയമാണ്.	1
ഗംഭീരവും മനോഹരവുമായ സിനിമയാണ്. ഞങ്ങളുടെ സമയവും പണവും ശരിക്കും വിലമതിക്കുന്നു. പ്രൈം വീഡിയോയിൽ ഞാൻ ഇത് കണ്ടിട്ടുണ്ടെങ്കിലും അതൊരു നല്ല അനുഭവമായിരുന്നു, എല്ലാ അഭിനേതാക്കളുടെയും എല്ലാ പ്രകടനങ്ങളിലും ഞാൻ സംതൃപ്തനാണ്. സംഗീതം ഇല്ലെങ്കിൽ ഈ സിനിമ ഇത്രയും നിലവാരത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കില്ല.മണി സാറിൽ നിന്ന് മറ്റൊരു ചരിത്രം	1
മോശം തിരക്കഥ.	-1
ദൃശ്യം സിനിമ കണ്ടിരുന്നു. ഈ സിനിമയുടെ തിരക്കഥയുടെ മികവാണ് ഇത് ഇഷ്ടപ്പെടാനുള്ള പ്രധാന കാരണം. കുടെതെ നല്ല സംവിധാനവും കാസ്റ്റിംഗും കാണാൻ കഴിഞ്ഞു, അത്തരം മികവായിരികും ഒരുപക്ഷേ ഈ സിനിമ ഒരു സസ്പെൻസ് ത്രില്ലർ എന്ന രീതിയിൽ വിജയിക്കാൻ കാരണമായത്. പക്ഷേ ചായഗ്രഹണം എഡിറ്റിംഗ് മുതലായ സാങ്കേതിക മേഖലകളിലും സംഗീതത്തിലും ഈ സിനിമ ഒരു ശരാശരി ചലച്ചിത്രമയാണ് തോന്നിയത്.	1
ഹാസ്യ രംഗങ്ങളും സായികുമാർ എന്ന നടൻ സിനിമയിലെ നായകനെക്കാളും ഒരു പടി മുകളിൽ തകർത്ത് അഭിനയിച്ചു. വളരെ സാധാരണമായ ഒരു സിനിമ. വ്യത്യസ്തമായ ഒരു കഥാപാത്രത്തെ അഭിനയിച്ച് പ്രേക്ഷകരെ പ്രീതിപ്പെടുത്താത്ത വിധം സിനിമ മുന്നോട്ട് കൊണ്ടുപോകുന്നു. മലയാള സിനിമയിൽ ഇനി ഇങ്ങനെയുള്ള സിനിമകൾ ഉണ്ടാവാൻ സാധ്യത കുറവാണ്.	1
വല്യ കുഴപ്പമില്ല. കണ്ടിരിക്കാം. പിള്ളേര് സ്വല്പം ഓവർ അഭിനയം ആരുന്ന്.	0
കാസ്റ്റിങ് കൊണ്ട് വളരെ മികച്ചു നിന്നു ഒറ്റത്തവണ കാണാൻ മാത്രമുള്ള കോമഡി എലമെന്റ്‌സ് ആയിരുന്നു ഉണ്ടായിരുന്നത്.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ആക്ഷൻ വിഭാഗത്തിൽ വിപ്ലവം സൃഷ്ടിച്ച ഒരു തകർപ്പൻ ചിത്രമാണ് മാട്രിക്സ്. ചിത്രത്തിന്റെ സ്ലോ മോഷനും സ്‌പെഷ്യൽ ഇഫക്‌റ്റുകളും ഉപയോഗിച്ചുള്ള എഡിറ്റിംഗ് തികച്ചും പൂരകമാണ്, ഇത് ആവേശവും സസ്പെൻസും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ചിത്രത്തിന്റെ പ്രമേയങ്ങളായ യാഥാർത്ഥ്യം, മിഥ്യാധാരണ, തിരഞ്ഞെടുപ്പ് എന്നിവ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യാനും എഡിറ്റിംഗ് സഹായിക്കുന്നു.	1
ശബ്ദ ഇഫക്റ്റുകൾ കൊള്ളാമായിരുന്നു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
നല്ല സിനിമാനുഭവം ആയിരുന്നു ദൃശ്യം. കഥയും സംവിധാനമികവും കാണികളിൽ ആകാംക്ഷ ഉയർത്തുന്നതായിരുന്നു. പ്രധാന കഥാപാത്രത്തെ വെല്ലും വിധം അഭിനയമികവ് കാഴ്ച്ച വെയ്ക്കാൻ സിനിമയിൽ അണിനിരന്ന മറ്റ്‌ അഭിനേതാക്കൾക്ക് സാധിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതിൽ തന്നെ ആശ ശരത്തും കലാഭവൻ ഷാജോണും പ്രത്യേക പരാമർശം അർഹിക്കുന്നു.	1
വ്യത്യസ്തമാർന്ന കഥ ഒരു കുറ്റാന്വേഷണത്തിനോടൊപ്പം കഥാപാത്രത്തിന്റെ ജീവന്റെസങ്കീർണതകളും മികച്ച ചിത്രീകരണം ഗാനങ്ങളും മികച്ചതാണ്. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
സിനിമയുടെ വേഗതയിൽ സംവിധായകന് കാര്യമായ നിയന്ത്രണമില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി രംഗങ്ങൾ വളരെ ദൈർഘ്യമേറിയതാണ് അല്ലെങ്കിൽ തിരക്കേറിയതും അവികസിതവുമാണ്. സംവിധാനം മോശമായി	-1
നല്ല  സംവിധാനവും. മികച്ച  കഥാപാത്രങ്ങളുടെ  തിരഞ്ഞെടുപ്പും. നല്ല  പാട്ടുകളും സിനിമയുടെ  പ്രത്യേകതകൾ ആണ്.	1
കാസ്റ്റിംഗ് ഹിറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ മിസ് ആണ്. പ്രൊസെൻജിത് ചാറ്റർജി, റൈമ സെൻ തുടങ്ങിയ അഭിനേതാക്കൾ മാന്യമായ പ്രകടനം കാഴ്ച വയ്ക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ തകരുന്നു.	-1
ഈ സിനിമ ഒരു പൂർണ്ണ കുഴപ്പമാണ്. നിങ്ങളുടെ സമയം മറ്റെവിടെയെങ്കിലും ചെലവഴിക്കുക. വി ഫ് സ് ഒക്കെ കോമഡിയായിരുന്നു .	-1
ബട്ട്  ദി  ക്ലൈമാക്സ്   നല്ല  ശോകം  ആയി  തോന്നി . കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
മേത്തയുടെ സംവിധാനവും തിരക്കഥയും ദുർബലമാണ്, അത് ചിത്രീകരിക്കുന്ന ചരിത്ര സംഭവങ്ങളുടെ സങ്കീർണ്ണതകൾ പൂർണ്ണമായി പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നതിൽ സിനിമ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ദശകത്തിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ചിത്രങ്ങളിലൊന്ന്. ഗാനങ്ങളും സംവിധാനവും വളരെ മികച്ചതാണ്. എന്നാൽ എഡിറ്റിംഗ് ശരാശരി മാത്രമാണ്. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ലോജിക് ഒട്ടുമില്ലാത്ത ഒരു സിനിമയാണ് ഇവൻ മര്യാദ രാമൻ. കേട്ടുപഴകിയ ഒരുപാട് തമാശകൾ വീണ്ടും വീണ്ടും ആവർത്തിക്കുമ്പോൾ പലപ്പോഴും വൻ പരാജയമായി തോന്നി. ഈ സിനിമയുടെ പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ മികച്ചതായി തോന്നി. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
മികച്ച തിരക്കഥ. മികച്ച ഗാനങ്ങൾ. മികച്ച ഗായകർ	1
ഈ സിനിമ കണ്ടതിന്റെ മൊത്തത്തിലുള്ള അനുഭവം വളരെ കുറവായിരുന്നു. ഇതിന് യഥാർത്ഥ സ്വാധീനമോ വൈകാരിക അനുരണനമോ ഇല്ലായിരുന്നു, അത് അതിനെ മറക്കാനാവാത്തതും സമയത്തിന് വിലയില്ലാത്തതുമാക്കി മാറ്റി.  അഭിനയം ഒക്കെ എന്ത്  മോശമാണ്. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ൽ ഞാൻ ഇതുവരെ കണ്ടതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മികച്ച ഇന്ത്യൻ സിനിമയാണ് ജോജി. ഷേക്‌സ്‌പിയറിന്റെ മാക്‌ബത്തിൽ നിന്നുള്ള ചില ഘടകങ്ങൾ സ്‌ക്രിപ്റ്റ് മികച്ച രീതിയിൽ എടുത്ത് ഗ്രാമീണ കേരളത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ അതിന്റേതായ തനതായ രീതിയിൽ ഉപയോഗിച്ചു. തകർപ്പൻ പ്രകടനത്തിലൂടെ താൻ ഇപ്പോൾ രാജ്യം മുഴുവൻ ചർച്ചയാകുന്നത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് ഫഹദ് തെളിയിക്കുന്നു, എന്നാൽ ഈ സ്ലോ ബേണിംഗ് ത്രില്ലറിനെ വളരെ ഫലപ്രദമാക്കിയത് പശ്ചാത്തല സ്‌കോർ ആണ്. ടോപ്പ് ടയർ സ്റ്റഫ്. അതിന്റെ ആദ്യ മണിക്കൂർ അൽപ്പം മന്ദഗതിയിലാണെങ്കിലും സംഗീതവും പ്രകടനങ്ങളും മനോഹരമായ വൈഡ് ആംഗിൾ ഷോട്ടുകളും അതിൽ പിരിമുറുക്കം സൃഷ്ടിക്കുന്നു, ഭയാനകമായ എന്തോ ഒന്ന് ആഞ്ഞടിക്കുന്നുണ്ടെന്നും അത് പൊട്ടിത്തെറിക്കുമെന്നും കാഴ്ചക്കാരായ ഞങ്ങൾക്കറിയാം, അതിന് സമയമെടുക്കും. അത് പൊട്ടിത്തെറിച്ചാൽ, അതിന്റെ അവസാന  മിനിറ്റ് എല്ലാം വിലമതിക്കുകയും നമ്മുടെ ചർമ്മത്തെ അനിശ്ചിതത്വത്തിലും പിരിമുറുക്കത്തിലും ഇഴയുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
കഥ പുതുമയുള്ളതും രസകരവും ആകർഷകവുമാണ്, പ്രണയം, സൗഹൃദം, പ്രായപൂർത്തിയാകൽ എന്നിവയുടെ തീമുകൾ ആപേക്ഷികവും ആധികാരികവുമാണെന്ന് തോന്നുന്ന രീതിയിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നു	1
കഥ വളച്ചൊടിച്ചതായി തോന്നുന്നു, വ്യക്തമായ സന്ദേശം നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
തീമുകൾ വളരെ ഫലപ്രദമായി കൈകാര്യം ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ശാസ്ത്രവും ബിസിനസ്സും തൊഴിൽ ശക്തിയും തമ്മിലുള്ള ബന്ധത്തിന്റെ സങ്കീർണ്ണതകൾ ഉൾക്കാഴ്ചയോടെയും ആസ്വാദ്യകരമായും പരിശോധിക്കപ്പെടുന്നു. അലക്‌സാണ്ടർ മക്കൻഡ്രിക്ക് വിദഗ്‌ധമായി സംവിധാനം ചെയ്‌ത ഈ ചിത്രം സാങ്കേതികമായി എല്ലാ മേഖലകളിലും പ്രാവീണ്യമുള്ളതാണ്; ഉദ്വേഗജനകമായ ഛായാഗ്രഹണം, യോജിച്ച ശബ്‌ദ ഇഫക്‌റ്റുകളും  ആവേശകരമായ സ്‌ക്രിപ്‌റ്റും എല്ലാം നിശബ്ദമായി മതിപ്പുളവാക്കുന്നു. ഗിന്നസും ഗ്രീൻവുഡും ഗംഭീരമാക്കി, തികച്ചും തൃപ്തികരമായ ഒരു സിനിമ. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഈ സിനിമയുടെ പേസിംഗ് എല്ലായിടത്തും ഉണ്ടായിരുന്നു. യഥാർത്ഥ ക്ലൈമാക്സോ റെസല്യൂഷനോ ഇല്ലാതെ അത് എന്നെന്നേക്കുമായി വലിച്ചിഴച്ചതായി തോന്നി. കഥ വളരെ മോശമായിത്തോന്നി	-1
ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ദൃശ്യമികവ് ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ രചനകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി കുറവുള്ള അവതരണത്തിന് കാരണമാകുന്നു. മാത്രവുമല്ല,  ഈ ചിത്രത്തിലെ പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന പ്രചോദനമില്ലാത്ത ചിത്രീകരണങ്ങൾ നൽകുന്നു. ഗാനങ്ങൾക്ക് അവിസ്മരണീയമായ കൊളുത്തുകളോ സ്വാധീനിക്കുന്ന വരികളോ ഇല്ല, വൈകാരിക തലത്തിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്നില്ല.	-1
മികച്ച കഥയും തിരക്കഥയും. പ്രതേക പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നു കാസ്റ്റിംഗ്, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ അഭിനയവും. എല്ലാം ചേർത്തിനക്കിയ സവിധനവും വളരെ ഗംഭീരം. എഡിറ്റിംഗ് മുതലായ സാങ്കേതിക മേഖലകളിൽ ശരാശരി മാത്രം എന്ന അഭിപ്രായം.	1
കഥ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. പാട്ടുകൾ മനോഹരമായിരുന്നു	0
സൽമാൻ ഖാൻ, രേഖ, ജാക്കി ഷ്റോഫ് എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
എനിക്ക് ഈ സിനിമയെക്കുറിച്ച് വലിയ പ്രതീക്ഷയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ നിർഭാഗ്യവശാൽ സംവിധാനം ശരാശരി മാത്രമായിരുന്നു. സിനിമ ഇഴഞ്ഞുനീങ്ങുന്നത് പോലെ തോന്നി, പാതിവഴിയിൽ എനിക്ക് താൽപ്പര്യം നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നി. നിങ്ങളുടെ പണം ലാഭിച്ച് മറ്റൊരിടത്തേക്ക് പോകുക	0
സിനിമ ഒരു കോമഡി പോലെ ആരംഭിക്കുന്നു, പരിഹാസ്യമായ കറുത്ത ഹാസ്യത്തോടെ, നിർദ്ദിഷ്ട പ്രേക്ഷകർക്ക് ശുപാർശ ചെയ്യുന്ന ഹൃദയസ്പർശിയായതും ദുരന്തപൂർണവുമായ നാടകത്തിൽ അവസാനിക്കുന്നു.ഒരു നല്ല അനുഭവം.പാട്ടുകൾ വളരെ ഇഷ്ടമായി. ഇത് ഞാൻ റെക്കമെന്റ്  ചെയ്യുന്നു	1
ഇത്തരം ജീവിതങ്ങൾ ഉണ്ടാകുമോ എന്ന ചോദ്യത്തോട് യോജിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.. ഇതിലും നീചമായ അനുഭവങ്ങളിലൂടെ ജീവിതം കൊണ്ടുപോവേണ്ടി വന്ന മനുഷ്യരുണ്ട് ഇവിടെ.. അത് കൊണ്ട് എനിക്ക് ഈ സിനിമ പച്ചയായ ജീവിതത്തെ തന്നെ തീഷ്ണമായി ചിത്രീകരിച്ചത് പോലെ തോന്നി.. പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളുടെ അഭിനയമികവ് പറയാതെ വയ്യ... പശ്ചാതല ശബ്ദങ്ങളും മനസ്സിൽ വലിയ ഒരു വിങ്ങലായി നിലനിൽക്കുന്നു.. വളരെ മികച്ച സിനിമ	1
സൗഹൃദം, കുട്ടിക്കാലത്തെ നിഷ്കളങ്കത, മാതാപിതാക്കളുടെ ഉത്കണ്ഠ എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങൾ പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന തരത്തിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നതും ആകർഷകവും ആപേക്ഷികവുമാണ്.	1
പടം മൊത്തത്തിൽ മോശം ആയതു കൊണ്ട് മോശം കാസ്റ്റിംഗ് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ല. ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
സംവിധായകനെന്ന നിലയിൽ ഇംതിയാസ് അലിയുടെ കഴിവ് വെളിവാക്കുന്ന ചിത്രമാണ് തമാശ. കോഴ്‌സിക്കയുടെയും ഇന്ത്യയുടെയും സൗന്ദര്യം ആഴത്തിൽ ഉൾക്കൊള്ളുന്നതും ആകർഷകവുമായ രീതിയിൽ പകർത്തുന്ന ഛായാഗ്രഹണം ആശ്വാസകരമാണ്.സിനിമ ദുരന്തമാണ്.	1
ആരണ്യകാണ്ഡം" എന്ന ചിത്രത്തിലെ തിരക്കഥ അതിമോഹമാണ്, പക്ഷേ അത് നിർവ്വഹണത്തിൽ കുറവാണ്. ഡയലോഗ് സ്‌റ്റൈൽ ചെയ്യാനും പേസിംഗ് അസമമായിരിക്കാനും കഴിയും, ഇത് ചിത്രത്തിന്റെ റൺടൈമിനേക്കാൾ ദൈർഘ്യമേറിയതായി അനുഭവപ്പെടുന്നു.	-1
തരക്കേടില്ലാത്ത തിരക്കഥ മോശം സംവിധാനം കൊണ്ട് പ്രേക്ഷകനെ മടുപ്പിച്ച സിനിമ.	-1
ഈ സിനിമ ഒരു സാങ്കേതിക ദുരന്തമാണ്, മോശം ഛായാഗ്രഹണം അനുഭവത്തെ നശിപ്പിക്കുന്നു.	-1
സ്നേഹം, കുടുംബം, ക്ഷമ എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങളുള്ള കഥ ഹൃദയസ്പർശിയായതും വൈകാരികവുമാണ്.	1
സിനിമയിലുടനീളം മോശമായ  ഛായാഗ്രഹണം പ്രദർശിപ്പിച്ച്‌ . വിഫ്എക്സ് യിൽ കൊറച്ചുംകൂടെ ശ്രെദ്ദിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ ഇതിലും നന്നായേനെ	-1
ഊർജസ്വലനും അതിമോഹവുമുള്ള സാധാരണക്കാരനായ ജോയ് താക്കോൽക്കാരൻ പുതിയ ബിസിനസ്സ് ആശയവും കൂടുതൽ പ്രശ്‌നങ്ങളും സാധുവായ സാമൂഹിക പ്രശ്‌നങ്ങളുമായി മടങ്ങിയെത്തുന്നു. തന്റെ ഗ്രൂപ്പിനൊപ്പം, ഇടവേളയ്ക്കുശേഷം ഗൗരവമേറിയ സാമൂഹിക-രാഷ്ട്രീയ നാടകത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു...ശക്തവും അടിയുറച്ചതുമായ ഡയലോഗുകളാണ് സിനിമയുടെ ഏറ്റവും വലിയ ശക്തി, ജോയ് ഒരു സാധാരണക്കാരന്റെ പ്രതിനിധിയായി നമുക്ക് വേണ്ടി എല്ലാ ചോദ്യങ്ങളും ചോദിക്കുന്നു...ശ്രീജിത്ത് തുതുരു എന്ന എക്കാലത്തും രസകരവും പ്രിയപ്പെട്ടതുമായ അഭയകുമാർ എന്ന കഥാപാത്രമായി രവി തന്റെ വേഷം വീണ്ടും അവതരിപ്പിക്കുന്നു... ടീമിൽ നിയമോപദേശകനായി ധർമ്മജൻ ചേരുകയും നർമ്മം കൂട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു... നിർഭാഗ്യവശാൽ ഗ്രീനുവായി അജു വർഗീസ് സ്കൈപ്പിൽ മാത്രം പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു... വിജയരാഘവന് മറ്റൊരു പ്രധാന വേഷം ലഭിച്ചു. തന്റെ പതിവ് മിഴിവോടെയാണ് അദ്ദേഹം അത് കളിക്കുന്നത്... മൊത്തത്തിൽ, പുണ്യാളൻസിന്റെ രണ്ടാം പുറപ്പാട് ആദ്യത്തേതിന്റെ നർമ്മവും ആകർഷണീയതയും സമന്വയിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് രഞ്ജിത്ത് ശങ്കർ ശൈലിയിൽ സാമൂഹിക വിഷയങ്ങളിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.	1
സംവിധാനം: ഷിബോപ്രോസാദ് മുഖർജിയുടെ സംവിധാനം ശ്രദ്ധേയമാണ്, ചിത്രത്തിന്റെ പ്രമേയങ്ങൾ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്ന സൂക്ഷ്മമായ ദൃശ്യ വിശദാംശങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട് കഥയെ തിളങ്ങാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു നേരിയ സ്പർശം.	1
മോശമായി എഴുതിയ സംഭാഷണങ്ങളും പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
തിയേറ്ററുകളിൽ നഷ്ടമായി	1
സിദ്ദിഖ് സംവിധായകൻ പ്രേക്ഷകനെ എങ്ങനെ പിടിച്ചുനിർത്താം എന്നറിയുന്ന ആളാണ്. എല്ലാ ചേരുവകളും ചേർത്ത് നല്ലൊരു വിനോദം തരുന്ന സിനിമയാണ്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
തിരക്കഥ രസിച്ചില്ല.	-1
കഥ പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്,വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	-1
ശബ്ദ ഇഫക്റ്റുകൾ കൊള്ളാമായിരുന്നു	1
ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതും മങ്ങിയതുമായിരുന്നു, സിനിമയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിന്റെ ഭംഗിയും ആഴവും പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു	-1
വളരെ നല്ലൊരു കുറ്റാന്വേഷണ സിനിമയാണ് അഞ്ചാം പാതിര. ഈ സിനിമയിലെ പശ്ചാത്തലസംഗീതവും  കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പും സിനിമയ്ക്ക് വളരെ അനുയോജ്യമായി തന്നെയാണ് സംവിധായകൻ തിരഞ്ഞെടുത്തിട്ടുള്ളത്.	1
അഭിനേതാക്കൾ ശക്തമാണെങ്കിലും, മീനാ കുമാരിയുടെയും ഗുരു ദത്തിന്റെയും ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനങ്ങൾക്കൊപ്പം, ചില സഹനടന്മാർ പൂർണ്ണമായി തിരിച്ചറിഞ്ഞ കഥാപാത്രങ്ങളേക്കാൾ കാരിക്കേച്ചറുകളായാണ് വരുന്നത്. ഇത് സിനിമയുടെ വൈകാരിക ആഘാതത്തിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുകയും കഥയിൽ പൂർണ്ണമായി നിക്ഷേപിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	0
ഈ സിനിമ അതിന്റെ ഇളകാത്തതും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ചതുമായ ക്യാമറാ വർക്ക് കൊണ്ട് പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിലും ആകർഷിക്കുന്നതിലും പരാജയപ്പെടുന്നു, ഇത് മുഴുവനായും നിമജ്ജനം തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു. അഗാധമായ കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ, ആഴവും വിശ്വാസ്യതയും ഇല്ലാത്ത കഴിവില്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾക്ക് കാരണമാകുന്നു, ഇത് സിനിമയുടെ സ്വാധീനം കൂടുതൽ കുറയ്ക്കുന്നു. അവിസ്മരണീയമായ പശ്ചാത്തല സംഗീതം ഏതെങ്കിലും വികാരം ഉണർത്തുന്നതിനോ അന്തരീക്ഷം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനോ പരാജയപ്പെടുന്നു, അതേസമയം മറക്കാനാവാത്തതും പൊരുത്തപ്പെടാത്തതുമായ ഗാനങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് മൊത്തത്തിലുള്ള ആശയക്കുഴപ്പവും നിരാശയും വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. ആത്യന്തികമായി, സബ്‌പാർ ക്യാമറാ വർക്ക്, കാസ്റ്റിംഗ്, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ഗാന തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ എന്നിവ സംയോജിപ്പിച്ച് ഒരു മങ്ങിയ സിനിമാറ്റിക് അനുഭവം നൽകുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാർക്ക് മറക്കാനാവാത്തതും ദുർബലവുമായ മതിപ്പ് നൽകുന്നു.	-1
നായക നടൻ വിഷ്ണുവർദ്ധന്റെ ശക്തമായ പ്രകടനം ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ഈ സിനിമ മറ്റെല്ലാ മേഖലകളിലും പൊളിഞ്ഞു.കഥ വളച്ചൊടിച്ചതും യോജിപ്പില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	0
ഇത് - എപ്പിസോഡുകളുള്ള ഒരു വെബ് സീരീസ് ആയിരിക്കണം, അപ്പോൾ അവർക്ക് ഇതിവൃത്തം കൂടുതൽ നന്നായി നടപ്പിലാക്കാമായിരുന്നു, ക്ലൈമാക്സ് തിരക്കിലാണെന്ന് തോന്നുന്നു, പ്ലോട്ടിന് കൂടുതൽ സാധ്യതയുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു, പക്ഷേ എവിടെയോ സംവിധായകൻ അത് ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു, ബിൽഡപ്പ് സെറ്റപ്പ് എല്ലാം നല്ലതാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഈ ഷോർട്ട് ഫിലിം ട്രെയിലർ അടിസ്ഥാനപരമായി സൂപ്പർമാനും ബാറ്റ്മാനും ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നതിനെ കുറിച്ചും അസ്വാസ്ഥ്യമുള്ള ഒരു കൂട്ടുകെട്ട് രൂപീകരിക്കുന്നതിനെ കുറിച്ചും ആണ്. വ്യക്തമായും, രണ്ട് കഥാപാത്രങ്ങൾക്കും കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ എങ്ങനെ കൈകാര്യം ചെയ്യാമെന്നും ശിക്ഷ എന്താണ് എന്നതിനെക്കുറിച്ചും വളരെ വ്യത്യസ്തമായ വീക്ഷണങ്ങളുണ്ട്. ഒത്തുചേരാൻ. ഞാൻ ഇവിടെ കഥാതന്തുവിലേക്ക് കടക്കില്ല. പക്ഷേ ഞാൻ അഭിനയത്തിലേക്ക് കടക്കും, അത് ഗംഭീരമാണ്. എല്ലാവരും നന്നായി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു. സൂപ്പർമാനും ബാറ്റ്മാനും ആയി അഭിനയിക്കുന്ന രണ്ട് അഭിനേതാക്കളും അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് നന്നായി യോജിക്കുന്നു. അതേ സിനിമാക്കാർ ബാറ്റ്മാൻ: ഡെഡ് എൻഡ്, ഗ്രേസൺ എന്നിവർ ഈ ഹ്രസ്വചിത്രം നിർമ്മിച്ചു	1
പ്രധാന കഥയിലേക്ക് ഒന്നും ചേർക്കാത്ത നിരവധി കഥാപാത്രങ്ങളും ഉപകഥകളും ഉള്ളതിനാൽ കഥ വളച്ചൊടിച്ചതായി അനുഭവപ്പെടുകയും പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ തെറ്റായി തോന്നുന്നു, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകൾക്ക് അനുയോജ്യമല്ലെന്ന് തോന്നുകയും അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമായ ആഴവും സൂക്ഷ്മതയും കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ്, കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും ലൊക്കേഷനുകളുടെയും ചലനാത്മകത പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
പ്രതീക്ഷയുടെ അമിതഭാരം കൊണ്ടും സംവിധാനത്തിലെയും തിരക്കഥയിലെ പാളിച്ച കൊണ്ടും വലഞ്ഞ ചിത്രമാണ് ഒടിയൻ. മോഹൻലാലിന്റെയും മഞ്ജു വാര്യരുടെയും അഭിനയം മികച്ച രീതിയിൽ പകർത്താൻ സാധിച്ചിട്ടില്ല. പക്ഷേ മനോഹരമായ പാട്ടുകൾ കൊണ്ടും എഡിറ്റിംഗ് ഛായഗ്രഹണ മികവ് കൊണ്ടും കണ്ടിരിക്കാവുന്ന പടമാണ്.	1
മികച്ച  കഥാപാത്ര തിരഞ്ഞെടുപ്പ്. മലയാളത്തിൽ അങ്ങനെ ഉള്ള ഒരു കഥാപാത്രം ആദ്യം  ആയി  കണ്ടതിൽ  സന്തോഷം.സംവിധാനത്തിലും ഛായഗ്രഹണത്തിലും  മികവ് പുലർത്തിയിട്ടുണ്ട്	1
സിനിമ മോശമാണ്. പ്രത്യേകിച്ചൊന്നുമില്ല - ഒരു "കുട്ടി" സിനിമയിൽ കാര്യമായ കാര്യമൊന്നുമില്ല.എഡിറ്റിംഗ് കുഴപ്പില്ലായിരുന്നുവെങ്കിലും കാസ്റ്റിംഗ് നന്നായില്ല . മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
മെഹബൂബ് ഖാന്റെ തിരക്കഥയും ആർ.എസ്. ചൗധരി മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, ഡയലോഗുകൾ ഒട്ടും ആകർഷകമല്ല. നൗഷാദിന്റെ സംഗീതം അവിസ്മരണീയമാണ്, സിനിമയ്ക്ക് മാറ്റു കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	0
പ്രതീക്ഷക്കൊത്ത് നിലവാരം പുലർത്താത്ത ഒരു സിനിമയായി ഒടിയൻ അനുഭവപ്പെട്ട. മോഹൻലാൽ എന്ന മികച്ച നടനിൽ നിന്ന് നിലവാരം കുറഞ്ഞ ഒരു പടം പ്രേക്ഷകർ ഒട്ടും പ്രതീക്ഷിചിട്ടുണ്ടാവില്ല. കഥ വളരെ മോശമായി തോന്നി. ഒട്ടും നിലവാരം ഇല്ലാത്ത പടമായി തോന്നി.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ മികച്ചതാണ്. വിദഗ്‌ധമായി രൂപകല്പന ചെയ്‌ത മോണ്ടേജുകളും വ്യത്യസ്ത കഥാപാത്രങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള ക്രോസ് കട്ടിംഗും ഒരു മൾട്ടി-ലേയേർഡും ആകർഷകവുമായ ആഖ്യാനം സൃഷ്‌ടിക്കുന്നു. സ്ഥിരമായ സ്വരവും വേഗതയും നിലനിർത്തുന്നതിൽ എഡിറ്ററുടെ കഴിവ് അസാധാരണമാണ്.	1
ക്രിസ്റ്റഫർ നോളൻ സംവിധാനം ചെയ്ത ഈ സയൻസ്-ഫിക്ഷൻ ആക്ഷൻ ത്രില്ലർ മനസ്സിനെ കുലുക്കുന്ന ഒരു മാസ്റ്റർപീസ് ആണ്. ഒരാളുടെ ഉപബോധമനസ്സിൽ ഒരു ആശയം വിതയ്ക്കാൻ വാടകയ്‌ക്കെടുക്കുന്ന ഒരു വിദഗ്ദ്ധനായ കള്ളന്റെ കഥയാണ് സിനിമ പറയുന്നത്. ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, ആക്ഷൻ സീക്വൻസുകൾ ഗംഭീരമാണ്. ലിയനാർഡോ ഡികാപ്രിയോ, എലൻ പേജ്, ജോസഫ് ഗോർഡൻ-ലെവിറ്റ് എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. കഥ ആകർഷകമാണ്, നോളന്റെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്. തിരക്കഥ സങ്കീർണ്ണമാണ്, കൂടാതെ സിനിമ മനസ്സിനെ ത്രസിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ത്രിൽ റൈഡാണ്.	1
ചുരുളി എന്ന സിനിമ സംവിധാനം മികവു കൊണ്ടും അതിൽ ചർച്ച ചെയ്ത വിഷയം കൊണ്ടും കാടിൻറെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിന്നുകൊണ്ട് വ്യത്യസ്ത തലത്തിൽ ക്യാമറ കണ്ണുകൾ കൊണ്ടുപോയി എത്തിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇതിൽ ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്ന ഭാഷകൾ, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യം, എടുത്തു പറയേണ്ട ഒന്നുതന്നെയാണ്. സംവിധായകൻറെ ഈ ധൈര്യം കേരള സമൂഹത്തിന് മുതൽക്കൂട്ടാണ്	1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം തികച്ചും ഭയാനകമാണ്, കാണാൻ വേദനാജനകമായ ജോലി പോലെ തോന്നിക്കുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ. ഈണത്തിലോ വരികളിലോ വീണ്ടെടുക്കുന്ന ഗുണങ്ങളൊന്നുമില്ലാതെ, ഗാനങ്ങൾ ചെവിയിൽ ഒരു ആക്രമണമാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം ഒരു ദുരന്തമാണ്, അതിൽ ഇളകിയ ക്യാമറാ വർക്കുകളും മോശം എഡിറ്റിംഗ് ചോയിസുകളും ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു, ഇത് മൊത്തത്തിൽ ഭയാനകവും കാഴ്ചയ്ക്ക് അപ്രിയവുമായ അനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നു.	-1
ചർച്ച ചെയ്യപ്പെടാൻ കുറച്ച് വൈകി പോയെങ്കിലും, ശക്തമായി തന്നെ വിഷയം കൈകാര്യം ചെയ്ത ഒരു സാമൂഹിക പ്രാധാന്യം ഉള്ള ഒരു സിനമ. മികച്ച സംവിധാനം, അഭിനയ പ്രകടനങ്ങൾ, തിരക്കഥ.	1
നല്ല തിരക്കഥ കഥാപാത്രങ്ങൾ നല്ല രീതിയിൽ അവതരിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട് പ്രേക്ഷകരുടെ മനസ്സിൽ ആഴത്തിൽ ഓരോ കഥാപാത്രവും എത്തിച്ചേർന്നിട്ടുണ്ട് ഒരു ഫാമിലി എന്റർടൈൻമെന്റ്	1
ഗോൺ വിത്ത് ദ വിൻഡിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഇതിഹാസവും സ്വീപ്പിംഗും ആണ്, ഇത് സിനിമയിലുടനീളം ഗംഭീരവും കാഴ്ച്ചപ്പാടും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ലോംഗ് ടേക്കുകൾ, ട്രാക്കിംഗ് ഷോട്ടുകൾ, പിരിച്ചുവിടൽ എന്നിവയുടെ ഉപയോഗം കഥയുടെ വ്യാപ്തിയും അമേരിക്കൻ സൗത്തിന്റെ സൗന്ദര്യവും അറിയിക്കുന്നതിൽ പ്രത്യേകിച്ചും ഫലപ്രദമാണ്.	1
മറ്റുള്ളവരിൽ നിന്നും തികച്ചും വേറിട്ടുനിൽക്കുന്ന കഥയും സംഭാഷണവും തന്നെയാണ് ചുരുളിയിൽ ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരി നമ്മുക്ക് നൽകിയത്. സിനിമയെ സിനിമയായി തന്നെ ആസ്വാദിച്ചാൽ ചുരുളിയിലെ അസഭ്യമായ വാക്കുകളെ നമ്മുക്ക് അവഗണിക്കാവുന്നതെയുള്ളൂ	1
ഈ സിനിമ ഒറ്റയടിക്ക് വളരെയധികം കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ ശ്രമിച്ചു: സ്റ്റിംഗ് പൊളിറ്റിക്കൽ ആക്ഷേപഹാസ്യം, ഹോളിവുഡ് ബ്ലോക്ക്ബസ്റ്റർ, സാപ്പി റൊമാന്റിക് കോമഡി, ഫാമിലി വാല്യൂസ് പ്രൊമോ... പട്ടിക നീളുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്,അവയിലെല്ലാം അത് ദയനീയമായി പരാജയപ്പെട്ടു	0
ആർക്കറിയം ഒരു സ്ലോ ബേൺ മൂവിയാണ്. അവർ സിനിമ അവതരിപ്പിച്ച രീതി എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ലിംഗപരമായ വേഷങ്ങൾ പ്രത്യേകം നോർമലൈസ് ചെയ്തു. ബിജുമേനോനും പാർവതിയും ഷറഫുദ്ധീനും അതിശയിപ്പിക്കുന്ന പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് ടെക്നിക്കുകൾ ശരിക്കും തകർപ്പൻ ആണ്. സ്പ്ലിറ്റ് സ്‌ക്രീനുകൾ, മോണ്ടേജുകൾ, പാരമ്പര്യേതര മുറിവുകൾ എന്നിവയുടെ നൂതനമായ ഉപയോഗം കഥപറച്ചിലിന് സങ്കീർണ്ണതയുടെയും ദൃശ്യപരതയുടെയും പാളികൾ ചേർക്കുന്നു. എഡിറ്ററുടെ ധീരമായ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ സിനിമയെ വേറിട്ടു നിർത്തുന്ന സവിശേഷവും ചലനാത്മകവുമായ ഒരു വിവരണം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.	1
എന്നിരുന്നാലും, ഡാന്റേ ടോമസെല്ലിയുടെ വളച്ചൊടിക്കുന്ന ഹൊററിൽ () നിന്ന് ഒരു പടി മുകളിലാണ് ഇത് .അതിശയകരമായ ഒരു കഥയുണ്ട്. എന്നാൽ നല്ല സംവിധാനത്തിന്റെ അഭാവം ഈ സിനിമയെ മോശമാക്കുന്നു.	0
സംവിധാനത്തിന് യഥാർത്ഥ വീക്ഷണമൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു, സിനിമയ്ക്ക് പരന്നതും പ്രചോദകരമല്ലാത്തതുമായി തോന്നി. ഗാനങ്ങളും സഹായിച്ചില്ല, അനുഭവത്തിലേക്ക് ഒന്നും ചേർത്തില്ല.	-1
സന്തോഷ് പണ്ഡിറ്റ് സംവിധാനം ചെയ്ത "ജിത്തു ഭായ് എന്ന ചോക്ലേറ്റ് ഭായ്" സിനിമ ദുരന്തമാണ്.കൂടാതെ സംഭാഷണം ഏറ്റവും മികച്ചതാണ്. തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനേതാക്കൾ ഒരു മോശം തിരഞ്ഞെടുപ്പായിരുന്നു. അവരുടെ പ്രകടനത്തിന് ഊർജ്ജവും ബോധ്യവും ഇല്ലായിരുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ബിജിഎം  സിനിമയുടെ രംഗങ്ങളുടെ വൈകാരിക സ്വാധീനം ഉയർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. ബിജിഎം ആവറേജ് ആയിരുന്നു	0
ഷാഹിദ് കപൂറും കരീന കപൂറും അവതരിപ്പിക്കുന്ന കഥാപാത്രങ്ങളും മോശമായി വികസിച്ചതും ആഴമില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകർക്ക് അവരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുന്നു.ഛായാഗ്രഹണം പലപ്പോഴും പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്, പല ഷോട്ടുകളും പരന്നതും നിർജീവവുമാണ്.	-1
ഒരു മറൈൻ ബേസിൽ നടന്ന യഥാർത്ഥ സംഭവങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ് എന്നതിനാൽ, തീർച്ചയായും ഈ സിനിമയ്ക്ക് അതിനെക്കുറിച്ചുള്ള സത്യത്തിന്റെ വളയമുണ്ട്. ഒരു മറൈൻ മേജറുടെ അസ്വീകാര്യമായ പെരുമാറ്റം പ്രാദേശിക മറൈൻ കമാൻഡർ മറച്ചുവെക്കാനുള്ള ശ്രമത്തെ ഇത് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു, അത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ ജീവിതത്തിലേക്ക് നയിച്ചു. ഈ സിനിമ ഒരു പ്രാവശ്യം കണ്ടിരിക്കാം. അത്രയേ ഉള്ളു .. സിനിമയുടെ ബി ജി എം എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
സംവിധാനത്തിന് യഥാർത്ഥ വൈകാരിക ഭാരമൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു, കഥാപാത്രങ്ങളുമായോ കഥയുമായോ യഥാർത്ഥ ബന്ധമൊന്നുമില്ല. ഗാനങ്ങൾ ഇത് നികത്താൻ ഒന്നും ചെയ്തില്ല	-1
തിരക്കഥ ഏറ്റവും കുഴപ്പമില്ലായിരുന്നു , മോശം എഡിറ്റിംഗ് അതിനെ കൂടുതൽ വഷളാക്കി	-1
ഈ സിനിമ കാണാൻ ഞങ്ങൾ കുറച്ച് യുവാക്കളെ കൊണ്ടുപോയി. തുടർന്ന് ഞങ്ങൾ ഒരു മണിക്കൂറോളം അവരോട് അത് വിശദീകരിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു. അവർക്കത് കിട്ടിയില്ല, എനിക്ക് ഈഹ്‌ സിനിമ ആസ്വാദ്യകരമായി തോന്നിയില്ല. ബിജിഎം അത്ര ആപ്റ് അല്ലായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ അത്ര മോശമല്ല	-1
ചില വൃത്തികെട്ട സംഭാഷണങ്ങളും മോശമായി വികസിപ്പിച്ച കഥാപാത്രങ്ങളും ഉള്ള തിരക്കഥയും പ്രശ്നകരമാണ്.	-1
മൊത്തത്തിൽ, മഹേഷ് മഞ്ജരേക്കറുടെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് ഏക് ഔർ ഏക് ഗ്യാര, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.തിരക്കഥ അമിതമായി മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ പലപ്പോഴും അസ്വാഭാവികവും അസ്വാഭാവികവുമാണ്. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഈ ഷോ കാണുന്നത് വേദനാജനകമാണ് ..എപ്പോഴും മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന "ജോലികൾ", ആൺസുഹൃത്തുക്കൾ, അഭിനേതാക്കൾ എന്നിവയിൽ നിന്ന് ഈ ഷോയുമായി എന്തുചെയ്യണമെന്ന് സ്രഷ്‌ടാക്കൾക്ക് ഒരു സൂചനയും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല എന്നത് വ്യക്തമാണ്. സിനിമയുടെ എഡിറ്റിംഗ് പ്രേത്യേകം കയ്യടി അർഹിക്കുന്നു	1
, സിനിമ അതിന്റെ പേരിനൊപ്പം ജീവിക്കുന്നില്ല, സംവിധാനം പ്രതീക്ഷക്കൊത്ത വന്നില്ല	0
ചിത്രത്തെക്കുറിച്ചുള്ള അമിത പ്രതീക്ഷ ചിത്രത്തിൻ്റെ ആസ്വാദനത്തെ ചിലപ്പോൾ ബാധിച്ചേക്കാം.ആ ഒരു ഹൈപ്പ്  പക്ഷെ ചിത്രത്തെ വേണ്ട വിധം കൺവിൻവിങ്‌  ആക്കാതെ പോകുന്നു.ജോജുവിൻ്റെ ക്യാരക്ടറും ആ ഗംഭീര ശബ്ദവും ചിത്രം കഴിഞ്ഞാലും ഓർമ്മയിൽ തങ്ങിനിൽക്കുന്നു.ചിത്രത്തിൻ്റെ കളർ ടോണും മേക്കിങ് സ്റ്റൈലും പലയിടത്തും കൊള്ളില്ലായിരുന്നു .വലിയ പ്രതീക്ഷവെക്കാതെ കണ്ടിരിക്കാവുന്ന ചിത്രമായി ഇത് കണക്കാക്കാം. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
എന്തിനോ വേണ്ടി ഒരു പടം, ഗോപീ സുന്ദറിന്റെ നല്ല രണ്ട് മൂന്ന് ഗാനങ്ങൾ കൊള്ളാം. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം ആഴം കുറഞ്ഞതും വൈകാരികമായ പ്രതികരണം ഉണർത്താൻ കഴിയാത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങളോടെയാണ്. പാട്ടുകൾ വിയോജിപ്പ് അനുഭവപ്പെടുകയും അർത്ഥവത്തായ രീതിയിൽ ആഖ്യാനത്തിന് സംഭാവന നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് സർഗ്ഗാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ രംഗങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി മങ്ങിയ സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു.	-1
ഒരു കേവലം സിനിമ. മോശം തിരക്കഥ,സംവിധാനം, ചിത്രീകരണം	-1
സിറ്റിസൺ കെയ്നിലെ എഡിറ്റിംഗ് നൂതനവും തകർപ്പൻതുമാണ്, ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ സവിശേഷവും അവിസ്മരണീയവുമായ കാഴ്ചാനുഭവം സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ചാൾസ് ഫോസ്റ്റർ കെയ്‌നിന്റെ കഥയും ചിത്രത്തിന്റെ പ്രമേയങ്ങളും അറിയിക്കുന്നതിൽ ഡീപ് ഫോക്കസ്, ഐറിസ് ഷോട്ടുകൾ, മോണ്ടേജ് എന്നിവയുടെ ചിത്രത്തിന്റെ ഉപയോഗം പ്രത്യേകിച്ചും ഫലപ്രദമാണ്.	1
പോരായ്മകൾ ഉള്ള തിരക്കഥയെ സംവിധാനം കൊണ്ട് മാത്രം രക്ഷപ്പെടുത്തിയ ചിത്രം.ആദ്യ പകുതിയിൽ ഇഴഞ്ഞു നീങ്ങുന്ന ചിത്രം രണ്ടാം പകുതിയിലാണ് കുറച്ചു നല്ലതായി തോന്നിയത്.ഒരുപാട് ലൂപ് ഹോലുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കഥ ആണ്.നായകൻ്റെ യും ഇന്ദ്രൻസ് നെ കഥാപാത്രവും മാറ്റി നിർത്തിയാൽ ബാകി ഉള്ളവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ മോശം ആയിരുന്നു	0
സ്റ്റോറി ലൈൻ സാധാരണക്കാർക്ക് മനസ്സിലാവണമെന്നില്ല എന്നുള്ളതുകൊണ്ട് തന്നെ എല്ലാ വിഭാഗത്തിൽ പെട്ടവർക്കും കാണാൻ പറ്റുന്ന സിനിമയായി തോന്നിയില്ല. കഥ നടക്കുന്ന ചുരുളി എന്ന സ്ഥലമാണ് ആദ്യ അട്ട്രാക്ഷനായി തോന്നിയത്. കഥാപാത്രങ്ങളെല്ലാം മികച്ചതായിരുന്നു. വിനയ് ഫോർട്ട്‌ അതിൽ ആപ്ട്ട് അല്ലെന്ന് തോന്നിയിരുന്നു. ക്ലൈമാക്സ്‌ മനസിലാക്കാൻ  വട്ടം കാണേണ്ടി വന്നു.സംഭാഷണങ്ങൾ അസാധാരണമായ ഒന്നായി തോന്നാത്തതുകൊണ്ട് അപിപ്രായവ്യത്യാസങ്ങളില്ല.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ഈ സിനിമയുടെ സംവിധാനം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതും യഥാർത്ഥ കാഴ്ചപ്പാടുകളൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു. സംവിധായകൻ ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതുപോലെ തോന്നി, ഒരു നല്ല സിനിമ നിർമ്മിക്കുന്നതിൽ ശ്രദ്ധിച്ചില്ല	-1
വളരെ നിരാശാജനകമാണ്. ഞാൻ കൂടുതൽ ഒരു ഹൊറർ/ത്രില്ലർ പ്രതീക്ഷിക്കുകയായിരുന്നു. അഭിനയം ഇല്ലായിരുന്നു. ബിജിഎം വളരെ ഇഷ്ടമായി. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	0
വൃത്തികെട്ട സംഭാഷണങ്ങളും ചെറിയ കഥാപാത്ര വികാസവും ഉള്ള തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
മൊത്തത്തിൽ, റീമ ​​കാഗ്തിയുടെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് ഗോൾഡ്, മാത്രമല്ല ഇത് കാണേണ്ടതില്ല.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു.	-1
ഒരു മോശം സോപ്പ് ഓപ്പറയിൽ നിന്ന് നേരെ വലിച്ചെറിയുന്നത് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന പ്രകടനങ്ങളുള്ള ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം ഭയങ്കരമാണ്. വേദനാജനകമായ പ്രവചനാതീതമായ ഗാനങ്ങളും വരികളും ഉള്ള ഗാനങ്ങൾ ഇന്ദ്രിയങ്ങളുടെ മേലുള്ള ആക്രമണമാണ്. മാത്രമല്ല, ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ്, ഭാവനാശൂന്യമായ ഷോട്ട് കോമ്പോസിഷനുകളും കാഴ്ചയുടെ പൂർണ്ണമായ അഭാവവും, മൊത്തത്തിൽ മറക്കാനാവാത്തതും നിരാശാജനകവുമായ ഒരു സിനിമയാക്കുന്നു.	-1
സിനിമയിൽ വലിയ കൊഴപ്പമില്ലാത്ത  അഭിനേതാക്കളുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ ആവറേജ്  പശ്ചാത്തല സംഗീതവും മോശം  എഡിറ്റിംഗും അത് നഷ്‌ടമായ അവസരമായി തോന്നി	0
എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഇരട്ട എന്ന ചിത്രം തിരക്കഥയിൽ വിട്ടുവീഴ്ച ചെയ്യാതെ ഒരു സമ്പൂർണ്ണ സംവിധായകരുടെ ചിത്രമായിരുന്നു.	1
കാസ്റ്റിംഗ് കുറ്റമറ്റതാണ്.ഛായാഗ്രഹണം അതിമനോഹരമാണ്.	1
ഈ സിനിമയുടെ സാങ്കേതിക വശങ്ങൾ ഒരു ദുരന്തമായിരുന്നു. ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായിരുന്നു, മോശം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും പൊരുത്തമില്ലാത്ത വെളിച്ചവും സിനിമയെ തടസ്സപ്പെടുത്തി. സംഗീതം അരോചകമായിരുന്നു, രംഗങ്ങളിൽ ആഴമോ വികാരമോ ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. എന്നാൽ ഏറ്റവും വലിയ തിരിച്ചടി അഭിനയമായിരുന്നു. യഥാർത്ഥ പ്രതിബദ്ധതയോ അഭിനിവേശമോ ഇല്ലാതെ അഭിനേതാക്കൾ തങ്ങളുടെ വരികൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നതോടെ പ്രകടനങ്ങൾ പരന്നതും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തവുമായിരുന്നു. ഒരു കൂട്ടം അമേച്വർമാർ ഒരു ഷോ അവതരിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നി. മൊത്തത്തിൽ, ഈ ചിത്രത്തിന് ശക്തമായ ഛായാഗ്രഹണവും അവിസ്മരണീയമായ സംഗീതവും ശ്രദ്ധേയമായ അഭിനയവും ഇല്ലായിരുന്നു, ഇത് അസുഖകരവും നിരാശാജനകവുമായ അനുഭവമാക്കി മാറ്റി.	-1
വിജയിച്ച ഓരോ നടനും അവന്റെ/അവളുടെ കരിയറിലെ ഏതെങ്കിലും ഘട്ടത്തിൽ ഒരു മോശം സിനിമയിലെങ്കിലും പ്രത്യക്ഷപ്പെടാൻ വിധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഇത് ടോമി ലീ ജോൺസിന്റെ ഊഴമായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ  കൊഴപ്പമില്ല. ആവറേജ് സിനിമ	-1
കഥയും പശ്ചാത്തലസംഗീതവും ആവറേജ് ആയിരുന്നെങ്കിലും , സമയം കടന്നുപോകാനുള്ള മാന്യമായ വഴിയായിരുന്നു സിനിമ. കണ്ടിരിക്കാം	0
വളരേ മോശമായ ഒരു കഥയും ഒരു നായകന് വേണ്ടുന്ന നിലവാരമില്ലാത്ത കഥാപാത്രങ്ങളും. വെറും സാമ്പത്തീക ലാഭം ലക്ഷ്യം വെച്ച് ഓണത്തിന് ഇറങ്ങിയ മലയാള ചിത്രം. ധ്യാൻ ശ്രീനിവാസന്റെ സംവിധായക ചുവട് വമ്പൻ പരാജയം.	-1
ആനിമേഷൻ പരമ്പരയുടെ സാരാംശം ഈ സിനിമയിൽ പൂർണ്ണമായും നഷ്ടപ്പെട്ടു. <br /><br />ഞാൻ ഈ സിനിമയ്ക്ക് "" നൽകാത്തതിന്റെ ഒരേയൊരു കാരണം ദൃശ്യങ്ങൾ അവിശ്വസനീയമായിരുന്നു. കണ്ണിലെ ഈച്ച പോലെയുള്ള പരിചിതമായ ചില ആനിമേഷൻ രംഗങ്ങൾ CGI ഉപയോഗിച്ച് ചെയ്യുന്നത് കാണാൻ നല്ല ഭംഗിയായിരുന്നു.	1
ൽ രഞ്ജി പണിക്കർ എഴുതിയിട്ട് വേണ്ടെന്ന് വച്ച സ്ക്രിപ്റ്റ് ഷെൽഫിൽ നിന്ന് നിതിൻ പൊടി തട്ടി എടുത്ത് സിനിമയാക്കിയാതായിട്ടാണ് തോന്നിയത്. രഞ്ജി പണിക്കരുടെ അഭിനയം ഒഴികെ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞ എല്ലാ വശങ്ങളോടും സംതൃപ്തിയുണ്ട്. ഒരു യഥാർത്ഥ അഭിനയമോ ഡയലോഗ് ഡെലിവറിയോ ആയി ഒരിക്കലും തോന്നിയിട്ടില്ലാത്ത ക്ലീഷേ ആയിരുന്നു അത്	-1
പ്രീതമിന്റെ സംഗീതം ശരാശരി നിലവാരം പുലർത്തുന്നു, അത് സിനിമയെ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
സത്യത്തിൽ അതിന്റെ ഭാഗങ്ങൾ എനിക്ക് ഒരുപാട് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. അതിന് രസകരമായ ചില ട്വിസ്റ്റുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. മികച്ച തിരക്കഥ . പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
സ്വവർഗ്ഗാനുരാഗവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട തീമുകളിൽ  മിനിറ്റ് ദൈർഘ്യമുള്ള ഈ മൂന്ന് ഷോർട്ട് ഫിലിമുകളും തികച്ചും മാന്യമായി നിർവ്വഹിച്ചതാണ്. നല്ല തീം. പ്രായപൂർത്തിയാകാത്ത ഓരോ കഥയും മനോഹരമായ ചാരുതയോടും സ്വാഭാവികതയോടും കൂടി കളിക്കുന്നു. ഈ ചിത്രം വ്യാപകമായി വിതരണം ചെയ്യപ്പെടാനും എളുപ്പത്തിൽ ലഭ്യമാക്കാനും അർഹമാണ്. സംഗീതം വളരെ ആശ്വാസകരമായിരുന്നു	1
രണ്ടാം പകുതിയുടെ അവസാനത്തിൽ സിനിമ വളരെ മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആയി അനുഭവപ്പെടുന്നു. സിനിമയ്‌ക്ക് പോകുന്നതിന് മുമ്പ് സിനിമയ്ക്ക് എന്തെങ്കിലും പ്രത്യേകതയുണ്ടെന്ന് എനിക്കറിയാമായിരുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, ഇത് വളരെ മാന്യമായ ഒരു സിനിമയാണ്. കുറച്ച് കോമഡി എലിമെറ്റുമായി കുടുംബത്തോടൊപ്പം കാണാവുന്ന ഒരു നല്ല സിനിമ.	1
"ബോംബെ വെൽവെറ്റിലെ" ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, ചിത്രത്തിന്റെ ബാക്കി ഭാഗം പൊളിഞ്ഞു.മോശമായി നിർമ്മിച്ച ഒരു സിനിമയാണ്.സഹതാരങ്ങളും ഒരുപോലെ മോശമാണ്.സംവിധാനം അപര്യാപ്തമാണ്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്. ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമല്ല, ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
സ്റ്റോറി ലൈൻ അത്ര പെർഫെക്ട് ആയി തോന്നിയില്ല. പക്ഷേ ആ വർഷത്തെ മികച്ചസിനിമയായിരുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ്,  ബിജിഎം, സോങ്‌സ്, സീൻസ് വളരെ മികച്ചതായി തോന്നി. ഗ്രേസ് ആന്റണി ഒരു നല്ല ചോയ്സ് ആയിരുന്നു. ഫഹദ് നല്ല കഥാപാത്രമായിരുന്നു. സോങ്‌സ് എല്ലാം മികച്ചതായി തോന്നിയിരുന്നു.	1
ഛായാഗ്രഹണം ഒരു രക്ഷയുമില്ല. പതിവുപോലെ പെല്ലിശ്ശേരി മാജിക് കാണിച്ചു.	1
കോളേജ് ജീവിതത്തിലേക്കുള്ള ഒരു തിരിഞ്ഞുനോട്ടം സമ്മാനിക്കുന്ന നല്ല കഥ അവതരണവും  മാനസികമായി പല ഓർമകളും സമ്മാനിക്കുന്ന സാധാരണ കഥ. സംവിധാനവും മികവുറ്റതാണ്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
ക്രൈം നാടകങ്ങളുടെ ആരാധകർ തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ഒന്നാണ് "ഗ്യാങ്‌സ് ഓഫ് വാസിപൂർ".പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു	-1
അവസാന ഭാഗത്തു  കാണുന്ന  സീനിൽ  കുഞ്ചാക്കോബോബനു  ഉണ്ടായിരുന്ന  ഹാലൂസിനേഷൻ പ്രോബ്ലം  നയൻതാരയ്ക്ക്  ഉണ്ടാകുന്നു.. ഡ്രൈവ്  ചെയ്യുമ്പോൾ  മഴ  പെയ്യുന്നതു  നയൻ‌താര  നോക്കുന്ന  സൈഡിൽ മാത്രം... നല്ലൊരു  സ്റ്റോറി  ആയിരുന്നു, നല്ലൊരു  തിരക്കഥ  കൂടി  ഉണ്ടായിരുന്നേൽ.	1
കഥ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല	-1
സംവിധാനം: യോജിപ്പില്ലായ്മയും യോജിച്ച ആഖ്യാനം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിലെ പരാജയവും കൊണ്ട് ശ്രീജിത് മുഖർജിയുടെ സംവിധാനം ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായി.	-1
ചാക്കോച്ചൻ്റെ അഭിനയം കലക്കി. ഒട്ടും ബോറടിപ്പിക്കാതെ പറയുന്ന കഥ. മികച്ച പശ്ചാതലം സംഗീതം.	1
ഒരു ദശാബ്ദത്തിനിടയിൽ ഞാൻ കണ്ടതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും സ്വാധീനമുള്ള സിനിമയാണിത്! ഒരു നോൺ-മലയാളി എന്ന നിലയിൽ, എനിക്ക് സംഭവിച്ച ഏറ്റവും മികച്ച കാര്യം മലയാള സിനിമയെ കണ്ടെത്തിയതാണ്, ഈ സിനിമ ശരിക്കും സവിശേഷമാണ്. എഴുത്തുകാരനും സംവിധായകനും എല്ലാ അഭിനേതാക്കളും സംഗീത ടീമും നിർമ്മാണവും. ഇതിലും മികച്ച ഒരു അണിയറപ്രവർത്തകരെ ഞാൻ മറ്റൊരു സിനിമയിലും കണ്ടിട്ടില്ല! സൗബിൻ ഷാഹിറും അന്ന ബെന്നും സിനിമയിലുടനീളം തിളങ്ങി, എന്റെ വ്യക്തിപരമായ പ്രിയപ്പെട്ടവരായിരുന്നു.	1
ഇന്നലെ രാത്രി ഈ സിനിമ സഹിച്ചു, അവസാനം വരെ കാണാനുള്ള സ്റ്റാമിന ഉള്ളതിനാൽ ഒരു മെഡലിന് അർഹതയുണ്ട് എന്ന ബോധത്തോടെ ഞാൻ ഡിവിഡി പ്ലെയർ ഓഫ് ചെയ്തു. ഒരു ഹൈ ബഡ്ജറ്റ് പോൺ മൂവിയിൽ കിട്ടുന്ന സ്റ്റോറിലൈൻ ഫില്ലറുകൾ ഞാൻ കാണുന്നതായി സിനിമയിലുടനീളം എനിക്ക് തോന്നി. അഭിനയം കടുപ്പവും കടുപ്പവും നിറഞ്ഞതായിരുന്നു, ക്യാമറാ വർക്ക് ഭയാനകമായിരുന്നു, ലൊക്കേഷനുകളും സെറ്റുകളും വളരെ മോശമായിരുന്നു, പ്രാദേശിക ഹൈസ്‌കൂൾ "അമേച്വർ ഡ്രമാറ്റിക് സൊസൈറ്റി"യിൽ നിന്ന് കടം വാങ്ങിയത് പോലെ തോന്നി.	-1
ഈ സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് നിരാശാജനകമാണ്, കാരണം അവയ്ക്ക് മൗലികത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ആഖ്യാനത്തിന് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. അർത്ഥവത്തായ കൂട്ടിച്ചേർക്കലുകളേക്കാൾ ഫില്ലർ ഉള്ളടക്കമായി അവ അനുഭവപ്പെടുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് കലാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമായ ഫ്രെയിമുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി മങ്ങിയ സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു.	-1
തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ ചിലപ്പോഴൊക്കെ ചീഞ്ഞതും ഭയാനകവുമാണ്.തിരക്കഥ വളരെ ദുർബലമാണ്, അത് സ്ഥാപിച്ച കാലഘട്ടത്തിന്റെ ആത്മാവ് പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
രണ്ട് സെറ്റ് പ്രതീകങ്ങൾക്കിടയിൽ അങ്ങോട്ടും ഇങ്ങോട്ടും മാറുമ്പോൾ അത് വളരെ മടുപ്പുളവാക്കുന്നു. അപ്പോൾ അത് പെട്ടെന്ന് അവസാനിക്കുന്നു. കഥ പ്രേടിക്ടൽ ആണ്. ആവറേജ് തിരക്കഥ	0
ഈ ചിത്രം പ്രതീക്ഷിക്കാതെ വന്ന ഒരു ഉഗ്രൻ ചിത്രം ആയിരുന്നു.അഭിനയം,സംവിധാനം, എന്നിവ തന്നെയാണ് നിക് പ്രിയം തോന്നിയത്	1
മൊത്തത്തിൽ, "ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ്" എന്നത് വർമ്മയുടെ മുൻകാല സൃഷ്ടികളുമായി ജീവിക്കാൻ കഴിയാത്ത ഒരു മറക്കാനാവാത്ത ചിത്രമാണ്.കാസ്റ്റിംഗ് പ്രചോദനാത്മകമല്ല,  മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്‌സുകൾ റോളിന് അനുയോജ്യതയെക്കാൾ താരശക്തിയെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണെന്ന് തോന്നുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി നിർബന്ധിതവും അസ്വാഭാവികവുമാണെന്ന് തോന്നുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ ഉണ്ടാകുന്നു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
സംവിധാനം: ചേരന്റെ സംവിധാനത്തിന് മങ്ങൽ അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	-1
പ്രേഷകരെ ചിത്രത്തിലെ ജോസഫിന്റെ കൂടെ സംഞ്ചരിപ്പിക്കുന്ന രീതിയിൽ സംവിധാന മികവ്. ജോജുവിന്റെ അഭിനയം പ്രശസ്ത അർഹിക്കുന്നതാണ്.	1
വളരെ നല്ല ഒരു സിനിമ. മികച്ച സംവിധാനം.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും എടുത്ത്  പറയേണ്ട ഒന്നാണ്.	1
തിരക്കഥ വിയോജിപ്പുള്ളതും യോജിപ്പില്ലാത്തതും നിരാശാജനകമായ കാഴ്ചാനുഭവം ഉണ്ടാക്കുന്നു.കഥ വളച്ചൊടിച്ചതും യോജിപ്പില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
മെർസൽ (): വിജയ് ട്രിപ്പിൾ റോളുകളിൽ അഭിനയിച്ച ഒരു ആക്ഷൻ ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് മെർസൽ. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ജി.കെ. വിഷ്ണു അസാധാരണമാണ്, സംഗീതം എ.ആർ. റഹ്മാൻ ഒരു ഹൈലൈറ്റ് ആണ്. വിജയ് മികച്ച പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്, അറ്റ്‌ലിയുടെ സംവിധാനം പ്രശംസനീയമാണ്. അറ്റ്‌ലിയും മറ്റ് മൂന്ന് എഴുത്തുകാരും ചേർന്നാണ് ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നത്.	1
ഷോട്ടുകൾ മോശമായി രചിക്കപ്പെട്ടു, പലപ്പോഴും സീനിലെ നിർണായക ഘടകങ്ങൾ ഒഴിവാക്കി. ക്യാമറ ചലനങ്ങൾ ആഖ്യാനത്തിൽ ഒന്നും ചേർത്തില്ല. ലൈറ്റിംഗിലെ വിശദാംശങ്ങളിലേക്കുള്ള ശ്രദ്ധക്കുറവ് ചില രംഗങ്ങൾ കഴുകിയതും ആകർഷകമല്ലാത്തതുമാക്കി. മൊത്തത്തിൽ, ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം ഒരു ദുരന്തമായിരുന്നു.	-1
വ്യക്തമായ ദിശയോ ലക്ഷ്യമോ ഇല്ലാത്ത കഥ ഒരു കുഴപ്പമാണ്.തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.	-1
ഇറങ്ങിയ വർഷത്തെ മികച്ച ചിത്രം. സംവിധാനം കഥ തിരക്കഥ സംഭാഷണം സംഗീതം കാസ്റ്റിംഗ് അഭിനയം അങ്ങനെ എല്ലാം അടിപൊളി. മോശം എന്ന് പറയാൻ ഒന്നും ഇല്ല. എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടപെട്ട ഒരു ചിത്രം ആണ്.	1
ഇവിടെ ഈ ചിത്രത്തെക്കുറിച്ചുള്ള നല്ല അഭിപ്രായങ്ങളിൽ നിന്ന് പ്രചോദനം ഉൾക്കൊണ്ട് ഞാൻ ഈ സിനിമ കാണാൻ കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു. മോശം തെറ്റ്. ഞാൻ + സിനിമകൾ കണ്ടു, അവയിൽ ഏറ്റവും മോശമായ ഒന്നാണിത് - മിക്കവാറും എല്ലാ വിധത്തിലും ഇത് ഭയാനകമാണ്: എഡിറ്റിംഗ്, പേസിംഗ്, സ്റ്റോറിലൈൻ, 'അഭിനയം,' സൗണ്ട്ട്രാക്ക് (സിനിമയിലെ ഒരേയൊരു ഗാനം - ഒരു മുടന്തൻ രാഗം - ഇല്ല. നാല് തവണയിൽ താഴെ). സിനിമ വിലകുറഞ്ഞതും മോശമായി കാണപ്പെടുന്നതും അങ്ങേയറ്റം വിരസവുമാണ്. ഒരു സിനിമയുടെ എൻഡ് ക്രെഡിറ്റുകൾ കണ്ടതിൽ അപൂർവമായി മാത്രമേ ഞാൻ സന്തോഷിച്ചിട്ടുള്ളൂ. <br /><br />ഇതിന് -സ്കോർ നൽകുന്നതിൽ എന്നെ തടയുന്ന ഒരേയൊരു കാര്യം ഹാർവി കീറ്റൽ ആണ് - ഇത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ മികച്ച പ്രകടനത്തിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയാണെങ്കിലും, അദ്ദേഹം അൽപ്പം പരിശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു. ഒന്ന് കെയ്‌റ്റൽ ഒബ്‌സസിവുകൾക്ക് മാത്രം.	-1
സഞ്ജയ് ദത്തിന്റെയും ഗോവിന്ദയുടെയും കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
സിനിമയിലെ അഭിനേതാക്കൾ തടിയിലുള്ള പ്രകടനങ്ങൾ നടത്തി, അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
എന്നും കോമഡി പടങ്ങൾ മാത്രം ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്ന മിഥുൻ മാനുവൽ തോമസ് ത്രില്ലർ പടങ്ങളിലേക്ക് തിരിഞ്ഞപ്പോൾ മലയാള സിനിമ കണ്ട വളരെ മികച്ച ഒരു സിനിമയായിരുന്നു നമുക്ക് ലഭിച്ചത് . കാസ്റ്റിംഗ് , സംവിധാനം കഥ തിരക്കഥ അങ്ങനെ എല്ലാ കാര്യങ്ങളും മികച്ചതായിരുന്നു എങ്കിലും ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് മ്യൂസിക് ഉണ്ടാക്കിയ സ്വാധീനം വളരെ എടുത്തു പറയേണ്ടിയിരിക്കുന്നു	1
. ആരോ അവളുടെ വീഡിയോ എടുത്തത് പെൺകുട്ടികളുടെ തെറ്റല്ല, പെൺകുട്ടികളെ പിക്നിക്കിൽ നിന്ന് തടയുന്നത് ഈ കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ തടയാൻ പരിഹാരമല്ല. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
കാസ്റ്റിംഗ് ശരാശരിയാണെങ്കിലും,  പാട്ടുകളും  എഡിറ്റിംഗും പ്രേക്ഷകരിൽ ചെറിയ മടുപ്പ്  സൃഷ്ടിച്ചു.	0
മികച്ച തിരക്കഥ  ആണ് ഈ സിനിമയുടെ ഹൈ ലൈറ്റ്. ലോജിക്കൽ പ്രശ്നങ്ങൾ ഇല്ലാതെ ഒരുക്കി എടുത്ത മികച്ച തിരക്കഥ തന്നെയാണ് സിനിമയുടെ  ഹൈ ലൈറ്റ്. മിനിലിസ്റ്റിക് അപ്രോച്ചു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
മലയാളസിനിമയിൽ nd ഫേസ് ക്രൈം ത്രില്ലർ എന്ന് പറയാം. മികച്ച സ്റ്റോറി ലൈൻ & ബിജിഎം. ലാസ്റ്റ് വരെ ത്രില്ലെർ മോഡിൽ കൊണ്ടുപോകാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. നീതിദേവത നല്ലൊരു ടൂൾ ആയി ഫീൽ ചെയ്തിരുന്നു.	1
ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, കൂടാതെ സിനിമയുടെ മൂഡും ടോണും പിടിച്ചെടുക്കുന്നതിൽ ഇത് പരാജയപ്പെട്ടു.	0
തിരക്കഥ + അഭിനയം	1
സിനിമയ്ക്ക് സാധ്യതയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ തിരക്കഥ കുറവായിരുന്നു. സംഭാഷണം കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതും നിർബന്ധിതവുമായിരുന്നു, കഥ എല്ലായിടത്തും ഉണ്ടായിരുന്നു. ഞാൻ തിയേറ്ററിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങിപ്പോയി.	0
മികച്ച കാസ്റ്റിംഗ്... - വയസ്സുള്ള നായകന്മാർക്ക് - വയസുള്ള നായിക..അവരുടെ പ്രേമം!ഇതിന്റെ കഥ കേട്ടു അഭിനയിക്കാൻ സമ്മതിച്ചു എല്ലാ നടന്മാർക്കും ധീരതക്കുള്ള അവാർഡ് കൊടുക്കണം.bgm ന് ദേശീയ അവാർഡ് കൊടുക്കാത്തത് അപരാധം	-1
സാധാരണ പടങ്ങളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായി തിരക്കഥയുള്ള പടം ആണ്. ഒരുപാട് ആഴത്തിൽ ചിന്തിച്ചു പടത്തിനെ മനസിലാക്കേണ്ടതുണ്ട്.തെറി പറയുന്നത് വളരെ ഒരു സാധാരണ കാര്യമായി പടത്തിൽ കാണാം . വളരെ മികച്ച ക്യാമറ കണ്ണുകൾ ഈ പടത്തിനു ഉണ്ടായിരുന്നു.പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ നന്നായിരുന്നു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ആം ഭാഗം  ഹാഫ് ന്റെ തുടകത്തിലെ കുറച്ചു ലീഗ്  ഒഴിച്ചാൽ ബോർ എന്ന് തോന്നിച്ച ഒന്നുമില്ല...	1
കാമറ വർക്ക് അമേച്വർ ആണ്, ഇളകുന്ന ഷോട്ടുകളും മോശം ഫ്രെയിമിംഗും കാഴ്ചാനുഭവത്തിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്, അതിന്റെ ഫലമായി കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന മങ്ങിയ പ്രകടനങ്ങൾ. പശ്ചാത്തല സംഗീതം പൊതുവായതും ശ്രദ്ധേയമല്ലാത്തതുമാണ്, ആഴത്തിലുള്ള അന്തരീക്ഷം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. പാട്ടിന്റെ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുകയും മൗലികതയില്ലായ്മയും സിനിമയുടെ സ്വാധീനം കുറയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ചുരുക്കത്തിൽ, "പേരില്ലാത്ത ഫിലിം" അതിന്റെ സാങ്കേതിക നിർവ്വഹണം, കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ, സംഗീതം തിരഞ്ഞെടുക്കൽ എന്നിവയിൽ കുറവുള്ളതാണ്, ഇത് നിരാശാജനകവും മറക്കാനാവാത്തതുമായ ഒരു സിനിമാശ്രമത്തിന് കാരണമായി.	-1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതുകയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ യാത്രകളിൽ പ്രേക്ഷകരെ നിക്ഷേപിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	1
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു സമ്പൂർണ്ണ ദുരന്തമായിരുന്നു. ഈ അഭിനേതാക്കളെ ഈ വേഷങ്ങൾ ചെയ്യാൻ തിരഞ്ഞെടുത്തുവെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്, ഇത് മുഴുവൻ സിനിമയും ഒരു തമാശയായി തോന്നി.	-1
റിയലിസ്റ്റിക് ഡയലോഗുകളും നന്നായി ചിത്രീകരിച്ച രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ സിനിമയിലുടനീളം ആകർഷിക്കുന്നു.	1
നിവിൻ പോളി - നയൻ താര തുടങ്ങിയ താരനിര കൊണ്ട് ശ്രദ്ധേയമായെങ്കിലും കഥയിലെയും സംവിധാനത്തിലെയും പാളിച്ച കാരണം ശരാശരിക്ക് താഴെ പോയ ചിത്രമാണ് ലവ് ആക്ഷൻ ഡ്രാമ. എന്നിരുന്നാലും ചിത്രത്തിലെ സംഗീതം പ്രേക്ഷകപ്രീതി പിടിച്ചെടുത്തു. ഛായാഗ്രഹണം, എഡിറ്റിംഗ് തുടങ്ങിയവ മികച്ച നിലവാരം പുലർത്തിയെങ്കിലും തിരക്കഥയിലെ പിഴവ് ചിത്രത്തെ വെറുമൊരു മസാല പടത്തിലൊതുക്കി.	0
പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി	-1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം ക്രൂരമായിരുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങളെല്ലാം ഏകമാനങ്ങളായിരുന്നു, സംഭാഷണം ഭയപ്പെടുത്തുന്നതായിരുന്നു. സംവിധാനവും ഭീകരമായിരുന്നു. പേസിംഗ് ഓഫായിരുന്നു. ഈ സിനിമ ഒരു സമയം പാഴാക്കി.	-1
രണ്ടാം പാർട്ടിൽ ബ്രൂസ്‌ലി ബിജി  ക്കും സൂപ്പർപവർ കിട്ടിയാൽ നന്നായിരിക്കും എന്ന് തോന്നി. നല്ല കോംബോ  ആയിരിക്കും. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ചില ക്രിയേറ്റീവ് ക്യാമറകൾ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നുവെങ്കിലും  പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുത്താനായില്ല. അത് ഒഴിച്ചാൽ ക്യാമറ ആവറേജ് ആണ്	0
ഭാസ്കർ ദി റാസ്കൽ എന്ന സിനിമ  സിദ്ദീഖ് സംവിധാനം ചെയ്ത മികച്ച സിനിമയായിരുന്നു. നയൻതാര മമ്മൂട്ടി എന്നീ മുതിർന്ന  അഭിനേതാക്കൾ ഒരുമിച്ച് അഭിനയിച്ച ഒരു സിനിമയായിരുന്നു ഭാസ്കർ ദി റാസ്കൽ. സിനിമയിലെ കോമഡി രംഗങ്ങൾ വളരെ രസകരമായിരുന്നു അതുപോലെ . എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.  തന്നെ സംവിധാനവും വളരെ നല്ലതായിരുന്നു	0
ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.  അനിയനനെ കാസ്റ് ചെയ്ത് ആ ഫിലിം തന്നെ മോശമാകികളഞ്ഞു	-1
ബി ഉണ്ണികൃഷ്ണൻ സംവിധാനം ചെയ്ത അൾട്ടിമേറ്റ് എന്റർടെയ്നർ ചിത്രം. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
സുഷിൻ ശ്യാം, മിഥുൻ, കുഞ്ചാക്കോ ബോബൻ മുതലായ പ്രഗത്ഭർക്കൊപ്പം യുവാക്കളെയും മുന്നിൽ എത്തിച്ച ചിത്രം team work ൽ മിന്നും വിജയം നേടി. പശ്ചാത്തലം ഏറെ മികച്ചുനിന്നു. ഞാൻ കണ്ട മലയാളം സിനിമകളിൽ വളരെ thrill ആയ ഒരു investigation movie	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തീരുമാനങ്ങൾ സംശയാസ്പദമാണ്. നായക നടന് കഥാപാത്രത്തിന് ആവശ്യമായ വ്യാപ്തിയും ആഴവും ഇല്ല, ഇത് ഏകമാനമായ ചിത്രീകരണത്തിന് കാരണമാകുന്നു. കഥാപാത്രത്തോട് നീതി പുലർത്താൻ കൂടുതൽ അനുയോജ്യനായ ഒരു നടനെ കണ്ടെത്താൻ കാസ്റ്റിംഗ് ടീമിന് കഴിഞ്ഞില്ല എന്നത് നിരാശാജനകമാണ്.	-1
ദിലീപ് ന്റെ വ്യത്യസ്തമായ ഒരു ചിത്രം. കഥയും തിരക്കഥയും കുഴപ്പമില്ല എന്ന് മാത്രമേ പറയാൻ പറ്റു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം നന്നായിരുന്നു.	1
ഈ സിനിമയുടെ സാങ്കേതിക വശങ്ങൾ തീർത്തും കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞു. ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതായിരുന്നു, മോശം കമ്പോസ് ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും മങ്ങിയ ഫ്രെയിമിംഗും ദൃശ്യ താൽപ്പര്യം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. സംഗീതം നിരാശാജനകമായിരുന്നു, രംഗങ്ങളുടെ വൈകാരിക ആഘാതം വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ കാര്യമായൊന്നും ചെയ്തില്ല. ഒപ്പം അഭിനയം അപാരമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ പരന്നതും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമായിരുന്നു, അഭിനേതാക്കൾ യഥാർത്ഥ അഭിനിവേശമോ ആഴമോ ഇല്ലാതെ അവരുടെ വരികൾ വിതരണം ചെയ്തു. ആകർഷകമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള അവസരം നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നി. മൊത്തത്തിൽ, ഈ സിനിമ ദുർബലമായ ഛായാഗ്രഹണം, നിരാശാജനകമായ സംഗീതം, ഭയാനകമായ അഭിനയം എന്നിവയാൽ നിരാശാജനകമായ കാഴ്ചാനുഭവത്തിന് കാരണമായി.	-1
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു വലിയ പോരായ്മയാണ്, ദുർബലമായ അഭിനയം പ്രശ്നത്തെ വലുതാക്കുകയേ ഉള്ളൂ. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളെ പൂർണ്ണമായി ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, ആഴവും വൈകാരിക അനുരണനവും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. പ്രേക്ഷകരെ പൂർണ്ണമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്ന നിരാശാജനകമായ ഒരു വശമാണിത്.	-1
ഡോൺ  ഫർഹാൻ അക്തറിന്റെ നിരാശയാണ് സമ്മാനിച്ചത്.വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി.	-1
എഡിറ്റിംഗ് ഉം പാട്ടുകാലും വളരെ ഇഷ്ടമായി	1
ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരിയുടെ മറ്റൊരു ചിത്രമാണ് ജെല്ലികെട്ട്. അഭിനയം സംഗീതം എഡിറ്റിംഗ് ശേരശേരി ആയിരുന്നു സിനിമ. സംവിധായകൻ ഉദ്ദേശിച്ച കഥതന്തു പ്രേക്ഷകരിലേക്ക് എത്തിക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നത് ആയി അനുഭവപ്പെട്ടു.	0
ഒരു കൂട്ടം ആൾകാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു കാര്യം നേടിയെടുക്കുവാൻ വരുമ്പോൾ ഉണ്ടാകുന്ന മനുഷ്യരുടെ ചിന്താഗതിഇലുണ്ടാകുന്ന മാറ്റാതെ വളരെ നന്നായിട്ട് ചിട്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. നല്ല രീതിയിൽ സംവിധാനം ചെയ്ത സിനിമ. പ്രതേകിച്ചും സിനിമയുടെ ചിത്രീകരണം വളരെ നല്ലതായിരുന്നു. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം നിരാശാജനകമാണ്, മര്യാദയുള്ളതും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ. പാട്ടുകൾക്ക് അവിസ്മരണീയമായ കൊളുത്തുകളോ സ്വാധീനിക്കുന്ന വരികളോ ഇല്ല, പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്നില്ല. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് കലാത്മകത ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ കോമ്പോസിഷനുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി മങ്ങിയ സിനിമയ്ക്ക് കാരണമാകുന്നു.	-1
മാലിക്  പ്രഖ്യാപിക്കപ്പെട്ടപ്പോഴും,ട്രൈലെർ  കണ്ടപ്പോഴുമെല്ലാം ചിത്രത്തെ ഒറ്റക്ക് താങ്ങിനിർത്തും വിധം ഫഹദിൻ്റെ ഒരു 'സ്‌ക്വിസിന്റെ  ഓൺ -മാന്  ഷോ ' ആയിരുന്നു പ്രതീക്ഷിച്ചതെങ്കിൽ സത്യത്തിൽ ചിത്രത്തിൻ്റെ മികവെന്നത് 'ഫഹദ് ഷോയോടൊപ്പം' തന്നെ ഒരു വലിയ കൂട്ടായ്മയുടെ പങ്കാളിത്തം കൂടി ചേർന്നതാണെന്നതാണ് വസ്തുത(ആക്കിക്കോർഡിങ്  ടു  ദി  ഡയറക്ടർ , ഇറ്റ്  ഈസ്  'കോളേക്റ്റീവ്  റെപ്രെസെന്റഷന് ').ഫഹദ് ഫാസിൽ എന്ന ഈ കാലഘട്ടത്തിലെ സമാനതകളില്ലാത്ത അഭിനയ പ്രതിഭയോടൊപ്പം തന്നെ ശക്തമായ തിരക്കഥയും,എഡിറ്റിങും സംവിധാനവുമൊരുക്കിയ മഹേഷ് നാരായണനെന്ന പ്രതിഭാശാലിയായ ചലച്ചിത്രകാരൻ്റെ ക്യാൻവാസിൽ ഒരു ചെറിയ സീനിൽ വന്നുപോകുന്ന കഥാപാത്രം പോലും ചിത്രത്തെ മൂല്യവത്താക്കും വിധമാണ് ചിത്രം ആഖ്യാനം ചെയ്യപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്.പ്രകടനങ്ങളിലും, ഛായാഗ്രഹണത്തിലും,പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിലും മറ്റ് സാങ്കേതിക വശങ്ങളിലുമെല്ലാം ചിത്രം ഏറെ മുന്നേറുന്നതും ഈ കൂട്ടായ്മയുടെ മികവിനാലാണ്.അതു തന്നെയാണ് 'മാലിക്കിനെ' ഒരു ഗംഭീര ചലച്ചിത്രാനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നതും.ചിത്രത്തിൻ്റെ തിയറ്റർ കാഴ്ച്ച നഷ്ടമായി എന്ന നിരാശയാണ് ബാക്കിയാകുന്നത്!...	1
മറ്റുള്ളവരുടെ അഭിപ്രായങ്ങൾ ആവർത്തിക്കുന്നത് ഞാൻ വെറുക്കുന്നു, എന്നാൽ കട്ട് സീനുകൾക്കും ദൃശ്യങ്ങൾക്കുമായി സ്റ്റോക്ക് ഫൂട്ടേജ് ഉപയോഗിക്കുന്നത് പറക്കുന്ന വിമാനങ്ങൾ ദയനീയമാണ്. പ്ലോട്ട് വളരെ നന്നായി. മോശമല്ലാത്ത ഒരു സിനിമ	0
ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്. മാനസികാരോഗ്യത്തെ പറ്റി സംസാരിക്കുന്ന , എന്നാൽ വേണ്ട രീതിയിൽ കൈകാര്യം ചെയ്യാതെ പോയ ഒരു സിനിമ ആണ് കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ്. ഒരു ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി എന്ന് പറയാവുന്ന രീതിയിൽ പോകുന്ന സിനിമയിലെ പാട്ടുകൾ ഏറെ ആസ്വാദകരമാണ്. സമൂഹത്തിൽ കാണുന്ന സുഡോ ഫെമിനിസത്തിനെ ഫഹദ് ഫാസിലിന്റെ കഥാപാത്രത്തിലൂടെ കാഴ്ച വെക്കുന്നുണ്ട് . വളരെ ഹൃദയസ്പര്ശികളായ രംഗങ്ങൾ ഈ സിനിമയെ ഒരു ഇമോഷണൽ ജേർണി ആക്കി മാറ്റുന്നുണ്ട്.	0
അതേ പഴയ ആശയം സമർത്ഥമായ രീതിയിൽ അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ഒരു ഹോട്ടൽ റിസോർട്ടിന്റെ ഉടമകൾക്ക് അവരുടെ ബിസിനസിനെ തകരാറിലാക്കിയേക്കാവുന്ന വേട്ടയാടുന്ന ആത്മാവിന്റെ കാരണങ്ങൾ കണ്ടെത്താൻ ഒരു മെന്റലിസ്റ്റ് സഹായിക്കുന്നു. പരിഹരിക്കപ്പെടാത്ത കേസുകൾ പരിഹരിക്കാൻ പോലീസിനെ സഹായിക്കുന്ന ഒരു ബുദ്ധിമാനായ മെന്റലിസ്റ്റ് എന്ന നിലയിൽ ജയസൂര്യ പ്രധാന കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിച്ചു. ഹോട്ടൽ ഉടമകൾ എന്ന നിലയിൽ മറ്റ് പ്രധാന വേഷങ്ങൾ തമാശയിൽ നിന്ന് ഭയത്തിലേക്കുള്ള വികാരങ്ങൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നതായി തെളിയിച്ചു. മൂകമായ ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കുന്നതിൽ മികവ് പുലർത്തുന്ന ധർമ്മൻ കോമഡി ബാരേജ് പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു. സപ്പോട്ടിംഗ് അഭിനേതാക്കളും അതിഥി വേഷങ്ങളും സാങ്കേതിക വിഭാഗവും കാണാവുന്ന ഒരു കാര്യമായി മാറാൻ നല്ല സഹായം ചെയ്തു. യഥാർത്ഥ ജീവിതത്തിൽ നിന്നുള്ള അമാനുഷിക ത്രില്ലറുകളും ദുരന്തങ്ങളും നിറഞ്ഞ മാന്യവും മുതിർന്നതുമായ നർമ്മത്തിന്റെ സംയോജനമാണ് തിരക്കഥയ്ക്കുള്ളത്.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
എം ബി ശ്രീനിവാസന്റെ സംഗീതം ശരാശരി നിലവാരം പുലർത്തുന്നു, അത് സിനിമയെ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
ജയസൂര്യയുടെ ജോലി ഇഷ്ടപ്പെട്ടു, ആ കഥാപാത്രത്തിന് ആവശ്യമായ നിശ്ചയദാർഢ്യത്തിന് അദ്ദേഹത്തെ അഭിനന്ദിക്കണം. ആനയുടെ ചാണകവും അതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട എല്ലാ കാര്യങ്ങളും കളിക്കുന്നത് എല്ലാവരുടെയും ജോലിയല്ല, അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ അവനെ ബഹുമാനിക്കുന്നത്. ഒരു മികച്ച സപ്പോർട്ടിംഗ് കാസ്റ്റിനൊപ്പം, പുണ്യാളൻ അഗർബത്തീസ് ഒരു ബിസിനസുകാരന്റെ തന്റെ ബിസിനസ്സ് ഉയർത്താനും പ്രവർത്തിപ്പിക്കാനുമുള്ള അന്വേഷണത്തെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു. കോടതി സീക്വൻസുകൾ തമാശയാണ്, പക്ഷേ എന്നെ നിരാശപ്പെടുത്തിയത് ആനയുടെ ചാണകത്തിൽ നിന്ന് അവർ എങ്ങനെ ധൂപവർഗ്ഗം ഉണ്ടാക്കുന്നുവെന്ന് കാണിക്കുന്നില്ല എന്നതാണ്. അവർ വിശദാംശങ്ങളിലേക്ക് പോയിരുന്നെങ്കിൽ ഞാൻ അതിനെ കൂടുതൽ റേറ്റുചെയ്യുമായിരുന്നു. കൂടാതെ, സിനിമകളിലെ രാഷ്ട്രീയം എല്ലായ്പ്പോഴും ഒരു കാര്യം കാണിക്കുന്നു, ഇത് വ്യത്യസ്തമാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നില്ല. സംഗീതവും പാട്ടുകളും മികച്ചതാണ്, മറ്റ് സിനിമകളിലേത് പോലെ അത് അമിതമാകില്ല.	1
ന്തിന് നയൻ‌താര ഈ സിനിമ ചയ്തു. ആക്ടിങ് മാത്രം കുറ്റം പറയാൻ പറ്റില്ല. പറ്റു നല്ലത്  ആണ്.	0
മോശം കഥ, പക്ഷെ പാട്ടുകൾ നല്ലതായിരുന്നു. ക്യാമറയും കൊള്ളാം. ബാക്കി എല്ലാം മോശമായാണ് തോന്നിയത്. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
പാട്ടുകൾ മറക്കാനാവാത്തതായിരുന്നു, പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് ഗംഭീരമായിരുന്നു.	1
പേരുപോലെ തന്നെ ഹൃദയത്തോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്ന ഒരു പടം. ഒത്തിരി ഗാനങ്ങളാൽ അതി മനോഹരമായി ചെയ്ത ഹൃദയത്തിൽ വിനീതിന്റെ  സംവിധാന മികവ് എടുത്തു പറയേണ്ട ഒന്നാണ്.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം നിരാശാജനകമായിരുന്നു. ക്രിയാത്മകത ഇല്ലാത്ത ഷോട്ടുകൾ സിനിമയുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. സംഗീതം ഒരുപോലെ നിരാശാജനകമായിരുന്നു, വൈകാരിക മുഹൂർത്തങ്ങൾ മെച്ചപ്പെടുത്താൻ ഒന്നും ചെയ്യാത്ത മറക്കാനാവാത്ത സ്‌കോർ. പിന്നെ എന്നെ അഭിനയത്തിലേക്ക് നയിക്കരുത്. അത് മരവും നിർജീവവുമായിരുന്നു, അവതാരകർ യഥാർത്ഥ ബോധ്യമില്ലാതെ ചലനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോയി. ദൃശ്യപരമായി അതിമനോഹരമായ, വൈകാരികമായി പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള അവസരം നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നി	-1
ഒരു വലിയ ലാലേട്ടൻ ഫാൻ  ആണ് ഞാനും. എനിക്കു പോലും അദ്ദേഹം ഒരു മിസ്കാസ്റ്  ആയാണ് തോന്നിയത്. നാവികനും കിടയറ്റ യോദ്ധാവുമായ കുഞ്ഞാലിയുടെ ശരീരഭാഷ ലാലേട്ടന് ഒരു തരത്തിലും സ്യൂട്  ആയില്ല. ആ  ചാറക്ടർ  നു വേണ്ടി ഇൻഫോർട്‌ണറെലി   അദ്ദേഹം യാതൊരു ഫിസിക്കൽ എഫ്‌ഫോട്  ഉം  നടത്തിയിട്ട് ഇല്ല എന്നത് ആ  ബോഡി  കണ്ടാൽ മനസ്സിലാകും. അജ്  ഒരു  ഫാക്ടർ  ആണെന്ന് പറയുന്നവര് ഉണ്ടെങ്കില് സത്യരാജിൻ്റെ കട്ടപ്പയെ ഒന്ന് ഓർത്താൽ മതി. ഒരുപാട് ഫിഗ്ത്  സെൻസ്  ഇല്ലെങ്കിൽ പോലും അദ്ദേഹം തൻ്റെ പഹൈസിക്കലിറ്റി  കൊണ്ട് ആ  ചരക്റ്റർ  എത്ര ഫോമിടാബ്ലറ് ആക്കി എന്നത് നമ്മൾ കണ്ടതാണ്.	-1
കഥ യഥാർത്ഥമായിരുന്നു, പക്ഷേ കാസ്റ്റിംഗ് തെറ്റായി തോന്നി	0
ഈ സിനിമ പൂർണ്ണമായും മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയാത്തതായി ഞാൻ കണ്ടെത്തി. കാരവാഗ്ഗിയോയെക്കുറിച്ചുള്ള അദ്ദേഹത്തിന്റെ ചില വസ്തുതകൾ എനിക്കറിയാമായിരുന്നു, എന്നാൽ ഇവിടെ അവ വളച്ചൊടിക്കുകയും അമ്പരപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. കാസ്റ്റിംഗ് തീരെ ശെരി അല്ല. പക്ഷെ പല കാമറ ഷോട്ടുകളും നന്നായി . കാസ്റ്റിംഗ് തീരെ ശെരി അല്ല. പക്ഷെ പല കാമറ ഷോട്ടുകളും നന്നായി . ഒരു ആവറേജ് അനുഭവം ആണ് . കണ്ടിരിക്കാം	0
മായാമോഹിനി എന്ന ദിലീപിന്റെ സിനിമ മലയാളത്തിലെ വ്യത്യസ്തമായ ചിത്രമാണ്. കോമഡി രംഗങ്ങൾ ഏറെയുള്ള മായാമോഹിനി എന്ന സിനിമ പ്രേക്ഷകപ്രീതി നേടിയിരുന്നു ദിലീപ് എന്ന നടന്റെ മികച്ച അഭിനയം സിനിമയിൽ കാഴ്ച വച്ചിട്ടുണ്ട്  എന്നിരുന്നാലും സിനിമയുടെ സംവിധാനം മോശമായിരുന്നു	0
മഹേഷ് മഞ്ജരേക്കർ കഴിവുള്ള ഒരു സംവിധായകനാണ്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല. അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "ഏക് ഔർ ഏക് ഗ്യാരാ", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
വുഫ്! വളരെ ബോറടിപ്പിക്കുന്ന, അവർ അത് കറുപ്പിലും വെളുപ്പിലും ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കാം, അത് വളരെ വർണ്ണരഹിതമായിരുന്നു. ക്യാമെറാമാൻ കൊഴപ്പമില്ലാത്ത രീതിയിൽ ചെയ്തു . ആവറേജ് സിനിമ	0
പുനർനിർമ്മാണം യഥാർത്ഥ സിനിമയിൽ നിന്ന് തിരഞ്ഞെടുത്തതായി തോന്നുന്നു, അറിയാവുന്ന സത്യത്തേക്കാൾ, ഈ പതിപ്പിലെ അഭിനേതാക്കൾ വൃത്തികെട്ടവരും ആകർഷകമല്ലാത്തവരും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരുമാണ്. എല്ലാ വിധത്തിലും ഇത് ഒഴിവാക്കുക,  പതിപ്പ് മികച്ചതായിരിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. ഇത് ഒരുപക്ഷേ മോശമായിരിക്കുമോ?	-1
എഡിറ്റിംഗും അഭിനയവും  അവയെക്കുറിച്ച് ഒന്നും പ്രത്യേകിച്ച് അസാധാരണമായിരുന്നില്ല	0
ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. ഒരു കഥയില്ലാത്ത സിനിമയായി തോന്നി. സോങ്‌സ് കൊള്ളാമായിരുന്നു.	1
അവസാനത്തെ സിനിമ കണ്ടു. ഉള്ളൊന്നു വിങ്ങി... ഇപ്പോളും അത് മാറീട്ടില്ല.കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായിരുന്നു	1
കഥയ്ക്ക് വല്യ മാറ്റമില്ലാത്ത അവരേജ് സിനിമ. Makeup man നന്നായി. അംഗവൈകല്യം ഒള്ള aa charecter നെ നടന് അഭിനയിപ്പിച്ച് ഫലിപ്പിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു.	1
ഗ്രഹണ" () - ചിത്രത്തിന് രസകരമായ ഒരു പ്രമേയമുണ്ടെങ്കിലും, നിർവഹണം ആഗ്രഹിക്കാൻ പലതും അവശേഷിക്കുന്നു.	0
കഥ ദുർബലവും സാരാംശമില്ലാത്തതുമാണ്, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
കഥ: കഥ ക്ലിക്കുചെയ്‌തതും പ്രവചിക്കാവുന്നതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, കൂടാതെ പുതിയതൊന്നും പട്ടികയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
സംവിധാനവും സംഗീതവും കൊണ്ട് മാത്രം മികച്ച രീതിയിൽ ഓടിയ ഒരു movie. വിത്യസ്ത ഒന്നും ഇല്ലാത്ത ഒരു ആവറേജ് പടം	1
നായകന്റെ മികച്ച  പ്രകടനങ്ങൾ, ഹോവാർഡ് ഷോറിന്റെ വിചിത്രമായ സംഗീത സ്‌കോർ, സംവിധാനം (താൻ സംവിധാനം ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് ഇവിടെ കാണിക്കുന്ന ടാർസെം) എന്നിവയ്‌ക്ക് പുറമെ സിനിമ മൊത്തത്തിൽ മികച്ചതാണ്.	1
കോമഡി ടൈമിംഗിനായുള്ള നായക നടന്റെ ശ്രമങ്ങൾ പരാജയപ്പെട്ടു, അവരുടെ തമാശകൾ ചിരിയേക്കാൾ കൂടുതൽ ഞരക്കങ്ങൾ ഉളവാക്കി. സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നത് വേദനാജനകമായിരുന്നു.	-1
മരക്കാറിനെ വീരപുരുഷനായി ചിത്രീകരിക്കുന്നതിനുപകരം, തന്റെ തെറ്റായ കണക്കുകൂട്ടലുകളിലൂടെയും സിനിമയുടെ രണ്ടാം പകുതിയിലെ പ്രേരണയിലൂടെയും അർജുന്റെ നിരപരാധിയായ ആനന്ദൻ എന്ന കഥാപാത്രത്തെ കൊലപ്പെടുത്തുകയും പിന്നീട് തന്റെ വഞ്ചകനായ അനുജനെ ജീവിക്കാൻ അനുവദിക്കുകയും ചെയ്തുകൊണ്ട് സ്ക്രിപ്റ്റ് മരക്കാറിനെ വില്ലനായി ചിത്രീകരിച്ചു. അവന്റെ വഞ്ചനാപരമായ പ്രവർത്തനങ്ങൾ. ഇത് സാമൂതിരിയുമായി യോജിച്ച ബന്ധത്തിന്റെ എല്ലാ സാധ്യതകളും തകർത്തു. മരക്കാർ ആനന്ദൻ എന്ന നായകനെ കൊന്നത് മരക്കാരുടെ തന്നെ സമ്പൂർണ തകർച്ചയ്ക്ക് കാരണമായതിനാൽ ചിത്രത്തിന്റെ ഉള്ളടക്കം "ആനന്ദൻ: അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം" ആയിത്തീർന്നത് മുതൽ തിരക്കഥയെഴുതുമ്പോൾ തന്നെ സിനിമയിലെ നായകൻ ആരാണെന്ന് പ്രിയദർശൻ മറന്നതായി തോന്നുന്നു.	-1
പ്രസക്തമായ വിഷയം. അഭിനേതാക്കൾ സിനിമയിൽ ജീവിക്കുന്നു. ഹൃദയസ്പർശിയായ സിനിമ.	1
പ്രേക്ഷകരെ ബോധപൂർവം പീഡിപ്പിക്കാനുള്ള ശ്രമമായി തോന്നിയതിനാൽ സംവിധാനം തെറ്റി. പിന്നെ അഭിനേതാക്കൾ? അവരുടെ ദയനീയമായ പ്രകടനത്തിലൂടെ സിനിമയെ തകർക്കാൻ അവർ സജീവമായി ശ്രമിക്കുന്നതുപോലെയായിരുന്നു അത്.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി	-1
മികച്ച തിരക്കഥക്കുള്ള ഈ വർഷത്തെ സംസ്ഥാന അവാർഡ് ഈ സിനിമക്ക് കിട്ടും എന്ന് എനിക്ക് നൂറു ശദമാനം ഉറപ്പാണ്. അതാകും മികച്ച തിരക്കഥയാണ് ഈ സിനിമക്കുള്ളത്. മികച്ച ഒരു സിനിമ. ഒരുപാട് സന്തോഷം തോന്നി ആദ്യ ദിവസം തന്നെ ഈ പടം കാണാൻ സാധിച്ചതിൽ.	1
മികച്ച വിഷയം കിട്ടിയിട്ടും അതു വേണ്ടവിധം കൈകാര്യം ചെയ്യാതെ പോയ ചിത്രം. സംവിധാനമാണെങ്കിലും കഥയാണെങ്കിലും ഒട്ടും മികച്ചതല്ല.	-1
ഈ സിനിമ കാണാൻ ഞാൻ ശരിക്കും ആവേശഭരിതനായിരുന്നു, പക്ഷേ പാട്ടുകൾ എനിക്ക് ആസ്വദിക്കാൻ പോലും കഴിയാത്തത്ര ശരാശരിയായിരുന്നു.  കഥയിൽ ഒന്നും ചേർത്തിട്ടില്ല. ഞാൻ ഇത് ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല.	0
തിരക്കഥ നന്നായിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ കുറച്ചുകൂടി നന്നാവുമായിരുന്നു	-1
സംഗീതം വളരെ മടുപ്പിക്കുന്നതാണ്, സിനിമയിൽ എന്തെങ്കിലും പാട്ടുകൾ ഉണ്ടോ എന്ന് പോലും എനിക്ക് ഓർമ്മയില്ല.	-1
ഈ സിനിമ എല്ലാ സ്ലാഷർ ആരാധകരും ഒരിക്കലെങ്കിലും കാണേണ്ട ഒന്നായിരിക്കണം, എന്നാൽ കളക്ടർമാരുടെ ഇൻവെന്ററി കണ്ടെത്തുന്നതിന് നിങ്ങൾ കഠിനാധ്വാനം ചെയ്ത പണം ചിലവഴിക്കരുത്. ഇത്രയും വൃത്തികെട്ട ആക്ടിങ് ഞാൻ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഈടുവരെ കണ്ടിട്ട് ഇല്ല.  ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
സംവിധാനം നന്നായിരുന്നു.  എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
കോമഡിയും ഡ്രാമയും ഇടകലരാൻ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും ഒന്നിനോടും നീതി പുലർത്താൻ കഴിയാതെ പോയ ചിത്രമാണ് ചിച്ചോരെ. ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം എഴുതാൻ ഒന്നുമില്ല.	-1
ശരി, ഇവിടെ നമുക്ക് മറ്റൊരു റോൾ റിവേഴ്സൽ സിനിമയുണ്ട്. ലിംഗമാറ്റത്തിന്റെ ക്ഷീണിച്ച ഗൂഢാലോചന ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും കാണേണ്ട പലതും ഉണ്ടായിരുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, ഇത് അങ്ങനെയല്ല. മുമ്പത്തെ അവലോകനങ്ങളിൽ, -കളുടെ അവസാനം വന്ന ഹൈം സിനിമകളുടെ ആസ്വാദനത്തിന്റെ പൊതുവായ ഇടിവിനെക്കുറിച്ച് ഞാൻ എന്റെ അഭിപ്രായം പറഞ്ഞതായി ഞാൻ കരുതുന്നു. ഇത് അതിലൊന്നാണ്.തിരക്കഷ നന്നാക്കാമായിരുന്നു. അപ്പോൾ മൂവി നന്നായേനെ. വൺ ടൈം വാചബിൾ	0
അധികം ചിന്തിക്കുന്നതിൽ നിന്നും നമ്മളെ പിന്തിരിപ്പിക്കാൻ വേണ്ടി ബുദ്ധിപൂർവ്വം ഉപയോഗിച്ച ഒരു കഥാപാത്രമായിരുന്നു ശ്രിൻഡയുടേത്.. ഡയറക്ടർ  ബ്രില്ലിയൻസ്	1
കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, ഓരോ അഭിനേതാവും അവരുടെ കഥാപാത്രത്തിന് ജീവൻ നൽകുന്ന അവിസ്മരണീയവും സൂക്ഷ്മവുമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവെക്കുന്നു.	1
സിനിമയുടെ വേഗത എല്ലായിടത്തും ഉണ്ടായിരുന്നു, മോശം എഡിറ്റിംഗ് അതിനെ കൂടുതൽ വഷളാക്കുകയേയുള്ളൂ. എന്റെ വാച്ച് ആവർത്തിച്ച് പരിശോധിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടെത്തി	-1
റോഷൻ andrews തന്റെ കരിയറിൽ ചെയ്യേണ്ടിയിരുന്നില്ലാത്ത സിനിമ.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം തികച്ചും കുഴപ്പമായിരുന്നു. ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് ക്യാമറയുടെ നിരന്തരമായ ഉപയോഗം സീനുകളിൽ ഫോക്കസ് ചെയ്യുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി, ഇളകുന്ന ചലനങ്ങൾ ഓക്കാനം ഉണ്ടാക്കി. ഫ്രെയിമിൽ നിന്ന് പലപ്പോഴും പ്രധാന ഘടകങ്ങൾ മുറിച്ചുമാറ്റി, ഫ്രെയിമിംഗും ഓഫായിരുന്നു. ഇത് ലജ്ജാകരമാണ്, കാരണം സിനിമയ്ക്ക് സാധ്യതയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ ഛായാഗ്രഹണം അതിനെ ഏതാണ്ട് കാണാൻ കഴിയാത്തതാക്കി.	-1
വൈറസ് (): ഈ മെഡിക്കൽ ത്രില്ലർ -ൽ കേരളത്തിൽ ഉണ്ടായ നിപ വൈറസ് ബാധയെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്. സാഹചര്യത്തിന്റെ അരാജകത്വവും അടിയന്തിരതയും പകർത്തുന്ന ഛായാഗ്രഹണം അസംസ്‌കൃതവും യാഥാർത്ഥ്യവുമാണ്. കുഞ്ചാക്കോ ബോബൻ, ടൊവിനോ തോമസ്, പാർവതി തിരുവോത്ത് എന്നിവരുൾപ്പെടെയുള്ള അണിയറപ്രവർത്തകരുടെ ശക്തമായ പ്രകടനത്തോടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. പൊട്ടിപ്പുറപ്പെടുന്നത് തടയുന്നതിനുള്ള മെഡിക്കൽ പ്രൊഫഷണലുകളുടെയും അധികാരികളുടെയും ശ്രമങ്ങളിലേക്ക് വെളിച്ചം വീശുന്ന കഥ, ഹൃദയസ്പർശിയായതും വിജ്ഞാനപ്രദവുമാണ്. ആഷിക് അബുവിന്റെ സംവിധാനം ആകർഷകവും വിജ്ഞാനപ്രദവുമാണ്, മുഹ്‌സിൻ പരാരിയുടെയും ഷറഫുവിന്റെയും തിരക്കഥ ശ്രദ്ധേയവും നന്നായി ഗവേഷണം ചെയ്തതുമാണ്.	1
വളരെ മോശം സംവിധാനം. തമിഴിലേക്ക് റീമേക്ക് ചെയ്തതിൻ്റെ പകുതി മലയാളത്തിലേക്ക് വന്നില്ല.	-1
ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും നിമജ്ജനം നശിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. നായക നടന്റെ പ്രകടനത്തിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് മങ്ങിയതും വികാരരഹിതവുമായിരുന്നു. പശ്ചാത്തലസംഗീതം അമിതമായി ഉച്ചത്തിലുള്ളതും പ്രധാനപ്പെട്ട സംഭാഷണങ്ങളെ മറച്ചുവെക്കുന്നതുമായിരുന്നു. പാട്ടുകൾ അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുകയും മൊത്തത്തിലുള്ള ആഖ്യാനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്തു.	-1
നമ്മൾ നോവലിലൂടെ വായിച്ചു രസിച്ച മികച്ച കഥയെ ബിഗ് സ്‌ക്രീനിൽ വരുമ്പോ എന്താവും ഉണ്ടാവുക എന്ന് പേടിച്ചിരുന്നു ഞാൻ. പക്ഷെ എന്നെ ഞെട്ടിച്ചു കൊണ്ട് മികച്ച ഒരു തിരക്കഥയുമായാണ് ഈ സിനിമ തിയേറ്ററിൽ എത്തിയത്. ഓരോ മിനിറ്റിലും എന്റെ കണ്ണുകൾ വിടർന്നു കൊണ്ടിരിന്നു. വായിച്ച മനസ്സിൽ പതിഞ്ഞ അതെ സീനുകൾ ആ സ്‌ക്രീനിൽ അതേപോലെ കണ്ടപ്പോൾ മനസ്സ് ധന്യമായൊരു ഫീൽ. പടം നിർമിച്ചവർക്ക് നന്ദി.	1
"ഡൺജിയോൺ ഓഫ് ഹാരോ" എന്ന ചിത്രത്തിന് ഇത് ഒരു നല്ല ഹൊറർ ചിത്രമാക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരുപാട് കാര്യങ്ങളുണ്ട്. ഭയാനകമായ ഒരു മാളിക, ഒരു പീഡനമുറി, ഒരു ഭ്രാന്തൻ ആതിഥേയൻ, ഒരു പിശാച്, തടവറയിലെ ഒരു പിശാച് മുതലായവ. പക്ഷേ സങ്കടകരമെന്നു പറയട്ടെ, ഇത് വളരെ നന്നായി നിർമ്മിച്ചില്ല. ഡയറക്ഷൻ പ്രതീക്ഷിച്ചത്ര വന്നില്ല.	0
ഈ സിനിമ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്.. നിർഭാഗ്യവശാൽ പോർച്ചുഗലിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരു നിഴൽ പോലുമില്ല... മുൻ അഭിപ്രായത്തോട് ഞാൻ യോജിക്കുന്നു, FF ആരാധകർ മാത്രമേ സിനിമയ്ക്ക് യഥാർത്ഥ ക്രെഡിറ്റ് നൽകൂ... എന്നാൽ ബാക്കിയുള്ളവർക്ക്.. ഞാൻ നിങ്ങളെ ധൈര്യപ്പെടുത്തുന്നു അത് കാണാൻ. കഥ വളരെ മികച്ചതാണ്, ഗെയിം കഥ അവസാനിച്ചുവെന്ന് ഞാൻ കരുതി, പക്ഷേ തിരക്കഥാകൃത്തുക്കൾ എല്ലാ ആർപിജിയുടെയും ദൈവത്തിന് ഒരു മികച്ച കഥ നൽകി ... ഓസ്റ്റ്, പതിവുപോലെ, ഇത് സ്വർഗത്തിൽ നിന്നാണ് വന്നത് ;) ഹേ അവർ ഞങ്ങൾക്ക് നൽകിയ (കളിയുടെ ആരാധകരായ ഞങ്ങൾക്ക്) ചെറിയ വിശദാംശങ്ങൾ മനോഹരമാണ് .. റിംഗ് ടോൺ ഗെയിമിലെ യുദ്ധ വിജയ ഗാനം പോലെയാണ്, ചില നീക്കങ്ങൾ പോലും വളരെ പരിചിതമാണ്, ഇത് ഒരു മികച്ച സിനിമയാണ്, മികച്ച കഥയാണ്, മികച്ച എഡിറ്റിംഗ്	1
കഥ: കഥ പ്രവചനാതീതവും സൂത്രവാക്യവുമായി തോന്നുന്നു, കൂടാതെ പുതിയതൊന്നും പട്ടികയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
രൺബീർ കപൂറും ദീപിക പദുക്കോണും അവതരിപ്പിക്കുന്ന കഥാപാത്രങ്ങളും അവികസിതമാണ്, അവ യഥാർത്ഥവും ആപേക്ഷികവുമാണെന്ന് തോന്നാൻ ആവശ്യമായ ആഴവും സങ്കീർണ്ണതയും ഇല്ല.	-1
പാളിപ്പോയ കാസ്റ്റിങ്ങിനെ കുറിച്ചു പറയുമ്പോൾ ഓർമ്മ വരുന്നത് ആദ്യരാത്രി സിനിമയിലെ അനശ്വര രാജൻ ഇന്റ കാസ്റ്റിംഗ് ആണ്.എല്ലാ കാസ്റ്റിംഗും  എന്തിനോ തിളച്ച സാമ്പാർ പോലെ അനുഭവപ്പെട്ട മൂവി  ആയിരുന്നു ആദ്യ രാത്രി.തിരക്കഥ ഓക്കെ ആയിരുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് നന്നായാൽ സിനിമ നന്നാവും	0
ഷോർട്ട്സ് പ്രൊഫഷണലായി തുന്നിച്ചേർത്തിട്ടില്ല; അവസാനം ക്രെഡിറ്റ് ചെയ്യുന്നത് വരെ ഏത് സംവിധായകൻ ഏത് ഷോർട്ട് ആണ് സംവിധാനം ചെയ്തതെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ കഴിയില്ല. ക്രെഡിറ്റുകളിലെ വ്യാകരണ പിശകുകളും മോശം എഡിറ്റിംഗും എന്നെ ഒരു തികഞ്ഞ ശരാശരി മൂല്യം എടുക്കുന്നു. ആസ്വാദ്യകരമായ ഒരു വാച്ച്.	-1
ബ്രോംവെൽ ഹൈ മിടുക്കനല്ല. വിദഗ്‌ധമായി സ്‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്‌തതും മികച്ച രീതിയിൽ ഡെലിവറി ചെയ്‌തതും, സൗത്ത് ലണ്ടൻ പബ്ലിക് സ്‌കൂളിലെ വിദ്യാർത്ഥികളുടെയും അധ്യാപകരുടെയും ഈ പാരഡി നിങ്ങളെ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ചിരിപ്പിക്കുന്നു.സങ്കൽപ്പിക്കാവുന്ന എല്ലാ നിഷിദ്ധ വിഷയങ്ങളെയും കളിയാക്കാൻ ഭയപ്പെടാത്ത ഷോകൾ നിങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുകയാണെങ്കിൽ, ബ്രോംവെൽ ഹൈ നിരാശനാകില്ല!	1
എന്റെ ദൈവമേ ഇത് പത്ത് വർഷം മുമ്പാണെന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല, എനിക്ക് അത് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയും ഡയലോഗുകളിലെ ഓരോ വാക്കുകളും ഞാൻ മിക്കവാറും ഓർക്കുന്നു. എനിക്ക് ഈ സിനിമ ഇഷ്ടമാണ്. മനോഹരമായ സ്റ്റോറി ടെല്ലിങ്. എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ആർക്കെങ്കിലും അനുഭവിക്കാം, ആർക്കെങ്കിലും സിനിമ ഇതുപോലെ നിർമ്മിക്കാനാകുമോ? ഞാൻ അങ്ങനെ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
അശുതോഷ് ഗോവാരിക്കറിന്റെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ പതിവ് നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	-1
വളരെ മോശം, എല്ലാവരുടെയും മോശം അഭിനയം	-1
എനിക്ക് തോന്നിയ ഒരു കാര്യം:) സാഹചര്യം കൊണ്ട് അങ്ങനെ ആയ ഒരാളോട് (ഷിബു) പ്രേക്ഷകർക്ക് വലിയ വെറുപ്പ് തോന്നില്ല. വില്ലൻ ചെയ്യുന്ന കാര്യങ്ങളിൽ തെറ്റ് പറയാനും ആയില്ല അയാളുടെ സൈടിൽ നിന്നുള്ള നറേഷനും. അവസാനം നായകൻ കൊന്നാലും ഇതുകൊണ്ട് തന്നെ നായകനോട് വലിയ മതിപ്പ് തോന്നില്ല. വില്ലനോട് ഒരു സിംപതി അവശേഷിക്കുന്നു.	1
ദുഷ്ട ചുവന്ന വവ്വാലുകളുടെ കൂട്ടം അടങ്ങുന്ന അഗ്നി വ്യാളിയെപ്പോലെ രാക്ഷസന്മാർ കാഴ്ചയിൽ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. ചില ഇതിവൃത്തങ്ങൾ വളരെ യഥാർത്ഥമല്ല, പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങൾ തങ്ങളുടെ ഫാമിൽ എലികളും മനുഷ്യരും ആഗ്രഹിക്കുന്നതുപോലെ, ലോകത്തിൽ ഒരിക്കലും അത് നിർമ്മിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല; എന്നാൽ അതിമനോഹരമായ ഗ്രാഫിക്സും ഗുരുതരമായ ചില മോശം രംഗങ്ങളും വികാരം ഉണർത്തുന്ന സംഭാഷണങ്ങളും ഈ ചിത്രത്തെ ഗംഭീരമാക്കുന്നു.	1
കുറ്റാന്വേഷണ സിനിമകളിൽ മികച്ചുനിൽക്കുന്നു. കാണികളെ ആകാംക്ഷയോടെ പിടിച്ചു നിർത്തുന്ന കഥയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ അവതരണവും.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
സംസാരം ഒരു മനോഹരമായ ചിത്രമാണെങ്കിലും, ചില കാഴ്ചക്കാർക്ക് അത് മന്ദഗതിയിലുള്ളതും പ്ലോട്ട് ഡെവലപ്‌മെന്റിന്റെ കുറവും കണ്ടെത്തിയേക്കാം. ദാർശനിക വിഷയങ്ങളും ചിലർക്ക് വളരെ ഭാരമേറിയതായിരിക്കാം.	-1
മോശവും ദ്ധ്വയാര്ത്തപരമായ സംഭാഷണ ശകലങ്ങളും സിനിമയുടെ ആസ്വാദനത്തെ തന്നെ ബാധിച്ചു. സിനിമയുടെ കഥയ്ക്കു ഒരു കേട്ടുറുപ്പിലായിരുന്നു. പല രംഗങ്ങളും പഴയ സിനിമകളിൽ നിന്നും എടുത്തു വീണ്ടും വീണ്ടും ഉപയോഗിച്ചത് കുറച്ചു അലോസരപ്പെടുത്തി..	-1
ഈ സിനിമ തികച്ചും ഹാസ്യാത്മകമാണ്. നല്ല കാസ്റ്റിംഗ്. ഈ ചിത്രങ്ങളിലെ ദൃശ്യങ്ങളിലൂടെ നമ്മെ അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു യാത്രയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു. ജോണിയുടെ സഹോദരൻ ഒരു നല്ല ഡി.എ ആകുമ്പോൾ സഹോദരനും സഹോദരനും തമ്മിലുള്ള സംഘർഷം പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, ഏറ്റവും മികച്ച കഥാപാത്രം ജോണിയുടെ ക്രൈംലോഡ് എതിരാളി, അമിതമായി ഉച്ചരിക്കുന്ന മൊറോണിയാണ്. "ഇംഗ്ലീഷ് ഭാഷ കശാപ്പ് ചെയ്തതിന് ആ മനുഷ്യനെ അറസ്റ്റ് ചെയ്യണം" എന്ന് ജോണി പറയുന്നതുപോലെ.<br /><br />ഇത് വീഡിയോയിൽ പരിശോധിക്കുക. ഇത് നോക്കേണ്ടതാണ്. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	1
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
നല്ല സിനിമ. ഈ സിനിമ കുടുംബത്തിനും യുവാക്കൾക്കും വേണ്ടിയുള്ളതാണ്. -ൽ പുറത്തിറങ്ങിയപ്പോൾ ഇതൊരു എന്റർടെയ്‌നർ ആയിരുന്നു. അത്യാവശ്യം നല്ല കോമഡികളും അവിസ്മരണീയമായ കഥാപാത്രങ്ങളും സന്തോഷകരമായ സ്ക്രിപ്റ്റും ഉള്ളതിനാൽ, ഇത് ആനന്ദകരമായ ഒരു സിനിമയാക്കി മാറ്റുന്നു. ക്ലീഷെ ഘടകങ്ങളും മറ്റും ഉണ്ടെങ്കിലും മേക്കിംഗ് ക്വാളിറ്റി മികച്ചതാണ്, ചിലപ്പോൾ സിനിമയുടെ ഗുണനിലവാരം മോശമാകും. മൊത്തത്തിൽ നല്ലൊരു വിനോദം.	1
കേരളീയ ഭൂപ്രകൃതിയുടെ മനോഹരമായ ചില ഷോട്ടുകൾക്കൊപ്പം ഛായാഗ്രഹണം മാത്രമാണ് സിനിമയുടെ വീണ്ടെടുക്കൽ ഗുണം.എന്നിരുന്നാലും, സിനിമയെ മറക്കാനാവാത്ത അവസ്ഥയിൽ നിന്ന് രക്ഷിക്കാൻ ഇത് പര്യാപ്തമല്ല.	1
സിനിമാമോശവുമല്ല എന്നാൽ അത്ര നല്ലതുമാണ്. ഇതിലെ പാട്ടുകൾ എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടമായി	1
സംവിധായകനെ ആത്മർഥമായി അഭിനന്ദിക്കുന്നു.	1
ഒരു / കൊടുക്കാം!	1
ദീപാ മേത്തയുടെ തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, സംഭാഷണങ്ങൾ മതിപ്പുളവാക്കുന്നില്ല.	-1
കമൽഹാസന്റെ "ദശാവതാരം" ഒരു സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന ഒരു വീർപ്പുമുട്ടുന്നതും സ്വയം ആഹ്ലാദിക്കുന്നതുമായ ഒരു സിനിമയാണ്. രവി വർമ്മന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, അനാവശ്യമായ ഉപകഥകൾക്കും കഥാപാത്രങ്ങൾക്കുമായി വളരെയധികം സമയം നീക്കിവച്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രത്തിന്റെ വേഗത അസമമാണ്. കമൽഹാസന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് ഹിറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ മിസ് ആണ്, ചില പ്രകടനങ്ങൾ അതിരുകടന്നതും ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതുമാണ്. കഥ കൺവോൾ ആണ്	0
വിക്കി ഡോണറുടെ നർമ്മം എല്ലാവർക്കുമുള്ളതായിരിക്കണമെന്നില്ല, ചിലർക്ക് സിനിമയുടെ വിഷയം കുറ്റകരമോ സെൻസിറ്റീവോ ആയി തോന്നിയേക്കാം. സിനിമയുടെ പ്രവചനാതീതതയും അമ്പരപ്പില്ലായ്മയും ചില പ്രേക്ഷകരെ നിരാശപ്പെടുത്തിയേക്കാം.	0
ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായ, മോശം സിനിമയ്ക്ക് അദ്ദേഹത്തെ ശരിക്കും കുറ്റപ്പെടുത്തേണ്ടതില്ല, കാരണം എല്ലാ പ്രശ്നങ്ങളും ബ്രണ്ടൻ സോമേഴ്‌സ് സ്‌ക്രിപ്റ്റിൽ കിടക്കുന്നു. അത് ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ച് അലസമായി എഴുതിയതാണ്. ആവറേജ്	-1
ഈ സിനിമ ഇതുവരെ നിർമ്മിച്ചതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മികച്ച മോർമോൺ ചിത്രമായിരുന്നു. ഇത് ആർഎം ആൻഡ് സൺസ് ഓഫ് പ്രോവോയെ നന്നായി ചെയ്ത സിനിമകൾ പോലെയാക്കി! എന്നോട് പറഞ്ഞതിൽ നിന്ന് തമാശയായിരിക്കണം. ഏറ്റവും നല്ല ഭാഗം സിനിമയിലെ മികച്ച നടനായിരുന്നു-ട്രാവിസ് എബർഹാർഡ്-അദ്ദേഹം സിനിമയിൽ ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ അത് ഒരു പക്ഷെ ഉണ്ടാകുമായിരുന്നില്ല! അവൻ ഭരിച്ചു! എന്റർടൈൻമെന്റ്!!	1
പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ കൂടുതലായിരുന്നു, അത് ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതായിരുന്നു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
ഈ വേസ്റ്റ് ഹോളിന്റെ വിലയ്ക്ക് അദ്ദേഹത്തിന് നൂറ് കൾട്ട് ക്ലാസിക്കുകൾ നിർമ്മിക്കാമായിരുന്നു. മെമ്മറിയിലെ ഏറ്റവും മോശം സ്ക്രിപ്റ്റ് .ഏറ്റവും മോശപ്പെട്ട  സംവിധാനം; എന്നാലും ഛായാഗ്രഹണം നന്നായി ; ഈ മാലിന്യം സ്‌ക്രീനിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്ന കഴിവിന്റെയോ വിവേകത്തിന്റെയോ അഭാവം അമ്പരപ്പിക്കുന്നതാണ്.  വേസ്റ്റ് സിനിമ.	0
ദുൽക്കറും, നസ്രിയയും ഉള്ള ബോംബ് കഥയിൽ സന്താനം എന്തിനാ? ഇതിപ്പോ എന്താ പറയുക. ആകെ മൊത്തം കൺഫ്യൂഷൻ ആയല്ലോ. നല്ലൊരു പാട്ടുണ്ട് എന്നുള്ളത് ഒഴിച്ചാൽ ബാക്കിയെല്ലാം തൈരാണ്.	1
സിനിമയുടെ ലൗകികവും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായ കഥാഗതി കാരണം എന്റെ ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. സിനിമയിലുടനീളം ഞാൻ എന്റെ വാച്ച് ഒന്നിലധികം തവണ പരിശോധിക്കുന്നതായി ഞാൻ കണ്ടെത്തി	-1
ദാർശനിക തീമുകൾ ചില സമയങ്ങളിൽ ഭാരമുള്ളതാകാം, ആഖ്യാന ഘടന വിയോജിപ്പിച്ച്, കഥാപാത്രങ്ങളോടും അവരുടെ യാത്രകളോടും പൂർണ്ണമായി ഇടപഴകുന്നത് പ്രയാസകരമാക്കുന്നു.	-1
ത്രില്ലർ എഴുത്തുകാരനായി ജിത്തു ജോസഫ്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
യഥാർത്ഥ പിരിമുറുക്കമോ നാടകീയതയോ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ സംവിധായകൻ പരാജയപ്പെട്ടു, തൽഫലമായി, പരന്നതും ആകർഷകമല്ലാത്തതുമായ ഒരു സിനിമയായി. ഗാനങ്ങൾ അനുഭവം മെച്ചപ്പെടുത്താൻ ഒന്നും ചെയ്തില്ല	-1
റോക്ക് ഹഡ്‌സൺ, ലോറൻ ബെകാൾ, റോബർട്ട് സ്റ്റാക്ക്, ഡൊറോത്തി മലോൺ എന്നിവർ അഭിനയിച്ച റൈറ്റൺ ഓൺ ദി വിൻഡ് ഞാൻ കണ്ടു- റോബർട്ട് സ്റ്റാക്ക് ഭയങ്കരനായിരുന്നു- രക്തരൂക്ഷിതമായ ഭയാനകനായിരുന്നു- അവൻ ഒരു ആകർഷണീയമായ ജെറ്റ് സെറ്റിംഗ് കോടീശ്വരനായിരിക്കണം- പകരം അദ്ദേഹം വാക്കിൽ നിന്ന് ഒരു ഞെട്ടൽ പോലെയാണ് വന്നത് ഗോ- ഇതിവൃത്തം മണ്ടത്തരവും അതിരുകടന്നതുമായിരുന്നു, കൂടാതെ  "റൊമാന്റിക്" ലീഡുകൾക്ക് രസതന്ത്രം ഇല്ലായിരുന്നു. എങ്ങനെയോ ഡൊറോത്തി മലോൺ മികച്ച സഹനടിക്കുള്ള ഓസ്കാർ നേടി- അവളുടെ ക്യാമ്പി ട്രാംപ് കഥാപാത്രം ബോറടിപ്പിക്കുന്നതാണെങ്കിലും- ദി ഗ്രാസിലെ സ്‌പ്ലെൻഡറിലെ മൂത്ത സഹോദരി പകയും കയ്‌പ്പും കരിഷ്മയും നിറഞ്ഞതായി കരുതുന്നു. സംവിധായകൻ ഡഗ്ലസ് സിർക്ക്, മുഴുവൻ അഭിനേതാക്കളും നിർബന്ധിതമായി തോന്നിയ സംഭാഷണത്തിലൂടെ അവരുടെ വഴിയിൽ അമിതമായി പെരു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല. മാറുകയും അന്തിമഫലം  മിനിറ്റ് പാഴാക്കുകയും ചെയ്തു. ഗെറ്റ് സ്‌മാർട്ടിൽ ചീഫ് ആയി അഭിനയിച്ച നടന്റെ ഒരു അതിഥി വേഷം ഉണ്ടായിരുന്നു	-1
"സുബർണരേഖ"യിലെ കഥ ആശയക്കുഴപ്പവും വളച്ചൊടിക്കലുമാണ്. ദാരിദ്ര്യം, സാമൂഹിക അനീതി, കുടുംബബന്ധങ്ങൾ എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള ഘട്ടക്കിന്റെ പര്യവേക്ഷണം കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതും ശ്രദ്ധയില്ലാത്തതുമാണ്.	-1
പടം ഒരുപാട് ഇഷ്ടമായി.. ടോവിനോയുടെ ആക്ടിങ് ഉം ഇഷ്ടമായി. കോമഡി കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ അദ്ദേഹത്തിന് അനായാസം സാധിക്കുന്നുണ്ട്. വില്ലന്റെ അഭിനയം ഒരു രക്ഷയുമില്ല... മറ്റു ഭാഷകളിൽ സൂപ്പർ ഹീറോ സിനിമകൾ കാണുബോൾ ഒരിക്കലും മലയാളത്തിൽ ഇതുപോലെ ഒരു സിനിമ വരുമെന്ന് വുചാരിച്ചിരുന്നില്ല     ഇത്  എ  മല്ലു  സൂപ്പർഹീറോ  ഒറിജിൻ  സ്റ്റോറി   -സ്ക്രിപ്റ്റ്  പൊളി	1
നല്ലപോലെ പാട്ടുകൾ കൂടികലർത്തിയിയ സിനിമ. നല്ല casting.	1
ആനുകാലിക പ്രസക്തിയുള്ള വിഷയങ്ങൾ ചർച്ചചെയ്യുന്ന ആക്ഷേപ ചിത്രം. കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് വളരെ അനുയോജ്യമായിരുന്നു. തന്മയത്വത്തോടെയുള്ള അഭിനയം. റിയലിസ്റ്റിക് സ്വഭാവം സിനിമയ്ക്ക് ഒരു ഡോക്യുമെന്ററി പ്രതീതി നൽകി. പ്രത്യേക വിഭാഗങ്ങളിലെ അന്ധവിശ്വാസങ്ങളെയും ആചാരങ്ങളെയും ചോദ്യം ചെയ്തത് വലിയ നിരൂപണങ്ങൾക്ക് വഴിവച്ചു.	1
മഞ്ജു വാര്യരുടെ റോക്ക് സോളിഡ് പ്രകടനവും സംവിധായകൻ റോഷൻ ആൻഡ്രൂസിന്റെ ക്രാഫ്റ്റുമാണ് ചിത്രത്തിന്റെ പ്രധാന ഹൈലൈറ്റ്. ഉർവശിക്കും ശോഭനയ്ക്കും ശേഷം നമുക്ക് ലഭിച്ച ഏറ്റവും കഴിവുള്ള നടി മഞ്ജു വാര്യരാണെന്ന് നമുക്ക് എളുപ്പത്തിൽ പറയാൻ കഴിയും	1
ദി ഗ്രേറ്റ് ഇന്ത്യൻ കിച്ചൻ എന്ന സിനിമ നിമിഷ വിജയൻ സുരാജ് വെഞ്ഞാറമൂട് എന്നിവർ അഭിനയിച്ച ഒരു മികച്ച സിനിമയാണ് സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും സംവിധാനവും മികച്ചതായിരുന്നു സിനിമയിലൂടെ സംവിധായകൻ സമൂഹത്തിന് നൽകിയ സന്ദേശം വ്യക്തമാണ്. മികച്ച എഡിറ്റിംഗ് സിനിമയിൽ കാണാൻ സാധിച്ചു	1
സെയ്ഫ് അലി ഖാന്റെയും കരീന കപൂറിന്റെയും കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
ഒരോ കുഞ്ഞു സിനിമയും പറയുന്നത് വലിയ കാര്യങ്ങൾ. 'പ്ര. തു. മു' ഞെട്ടിച്ചു. അധികം അങ്ങനെ ചർച്ച ചെയ്യപ്പെടാത്ത വിഷയം.എഡിറ്റിംഗ് നന്നായിരുന്നു	1
വി ശാന്താറാം സംവിധാനം ചെയ്ത "സ്ത്രീ" പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ട ഒരു നിരാശാജനകമായ ചിത്രമാണ്.	-1
സംവിധായകരുടെ കഴിവുകേടും അഭിനേതാക്കളുടെ മോശം പ്രകടനങ്ങൾ മാത്രമായിരുന്നു ഈ സിനിമ. ഈ ദുരന്തത്തെ അതിജീവിക്കാൻ ആർക്കും കഴിഞ്ഞത് ഒരു അത്ഭുതമാണ്.	-1
ക്യാമറ വർക്ക് ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചക്കാരനെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു . അനിയനനെ കാസ്റ് ചെയ്ത് ആ ഫിലിം തന്നെ മോശമാകികളഞ്ഞു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ സൂക്ഷ്മവും ഹൃദയംഗമവുമായ പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു	1
അതിന്റെ ഫലമായി വൃത്തികെട്ടതും ആകർഷകമല്ലാത്തതുമായ വിഷ്വൽ പാലറ്റിന് കാരണമായി. ഇത്രയും വൃത്തികെട്ട എഡിറ്റിംഗ് ഞാൻ ഈടുവരെ കണ്ടിട്ടില്ല	-1
ദിലീപ് ന്റെ മറ്റൊരു മോശം സിനിമ. വൈകല്യം ഹാസ്യം ആക്കാൻ ശ്രമിചെങ്കിലും വിചാരിച്ച രീതിയിൽ വിജയിച്ചില്ല. സംവിധാനം, അഭിനയം എന്നിവ ശരാശരിയിൽ താഴെ മാത്രം നിലവാരം പുലർത്തി	-1
ക്യാമറ വർക്ക് ചഞ്ചലവും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ചതും പ്രേക്ഷകരെ വഴിതെറ്റിക്കുകയും ദൃശ്യങ്ങളെ അഭിനന്ദിക്കാൻ കഴിയാതിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു ദുരന്തമാണ്, തടിയിലുള്ള പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന കഴിവില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ, വികാരമോ വിശ്വാസമോ പൂർണ്ണമായും ഇല്ലാതെ. പശ്ചാത്തല സംഗീതം പ്രചോദനാത്മകമല്ലാത്തതിനാൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മാനസികാവസ്ഥയോ അന്തരീക്ഷമോ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. പാട്ടിന്റെ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ മറക്കാനാകാത്തതും അസ്ഥാനത്താണെന്ന് തോന്നുന്നു, മൊത്തത്തിലുള്ള അനുഭവത്തിലേക്ക് ആശയക്കുഴപ്പമല്ലാതെ മറ്റൊന്നും ചേർക്കുന്നില്ല. ക്യാമറാ വർക്ക്, കാസ്റ്റിംഗ്, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ഗാനങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് എന്നിവ എങ്ങനെ കൈകാര്യം ചെയ്യരുത് എന്നതിന്റെ ഒരു പ്രധാന ഉദാഹരണമാണ് "പേരില്ലാത്ത ഫിലിം", അതിന്റെ ഫലമായി മങ്ങിയതും നിരാശാജനകവുമായ കാഴ്ചാനുഭവം ലഭിക്കും.	-1
ഒരുപാട് ആളുകൾ സിനിമയെ റേറ്റുചെയ്‌തിട്ടില്ലെന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു, ഗുണനിലവാരമില്ലാത്തത് കൊണ്ടല്ല. എന്നാൽ ഹോളിവുഡ് ഫോർമുലയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലായിരുന്നില്ല അത്. ചില തർക്കങ്ങൾ പരിഹരിച്ചിട്ടില്ല. അവസാനം മറ്റുള്ളവരെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അൽപ്പം യാഥാർത്ഥ്യമാണ്, എന്നാൽ സമ്പന്നമായ കഥാപാത്രങ്ങളും പിന്തുണയ്ക്കുന്നവരുടെ നീണ്ട പട്ടികയും നൽകുന്ന യാത്ര ചിന്തോദ്ദീപകവും വളരെ രസകരവുമാണ്. നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഛായാഗ്രഹണം പോലും മികച്ചതാണ്, സംവിധാനവും മികച്ചതും പുതുമയുള്ളതുമാണ്	1
R. രത്‌നവേലുവിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, കൂടാതെ സിനിമയുടെ ഭാവി ലോകത്തെ അദ്ഭുതപ്പെടുത്തുന്ന രീതിയിൽ പകർത്തുന്നു.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല.തിരക്കഥ വളരെ താഴ്ന്നതും സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്.	0
ക്രൈം ത്രില്ലറുകൾ, റെട്രോ സംഗീതം, ബിരിയാണി എന്നിവയോടുള്ള സംവിധായകന്റെ അഭിനിവേശം "വിക്രം" മികച്ചതായി തുടരുന്നു, അനിരുദ്ധ് രവിചന്ദറിന്റെ സംഗീതം കെട്ടിപ്പടുക്കുന്ന ആഖ്യാനത്തിന് ഉയർന്ന തിളക്കം നൽകുന്നു. പഴയ കമൽ ക്ലാസിക്കുകളിലേക്കുള്ള കോൾബാക്കുകളും റഫറൻസുകളും കഥപറച്ചിലുമായി സുഗമമായി കൂടിച്ചേരുന്നു, അവ ഒരിക്കലും അസ്വസ്ഥതയോ ആസൂത്രിതമോ അല്ല. നടന്റെ അതിശയകരമായ വോയ്‌സ് മോഡുലേഷനും പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന കണ്ണുകളും ലളിതമായ സീക്വൻസുകളെപ്പോലും മറ്റൊരു തലത്തിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു, പ്രത്യേകിച്ച് തന്റെ കൊച്ചുമകനുമായുള്ള അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഇടപെടലുകൾ. മാസ്റ്റർ സ്റ്റണ്ട് കൊറിയോഗ്രാഫർ ജോഡിയായ അൻബരിവ് മുൻ ഫ്രാഞ്ചൈസിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ച അതേ സമ്പന്നമായ രൂപഭാവം തുടരുന്നു, എന്നാൽ ഇത്തവണ വലിയ ക്യാൻവാസ് ത്യജിച്ചു. കൂടുതൽ ക്ലോസ്-ക്വാർട്ടേഴ്സിനായി, ഇടുങ്ങിയ ഇടങ്ങളിൽ കൈകൊണ്ട് പോരാടുക. ഗിരീഷ് ഗംഗാധരന്റെ ഛായാഗ്രാഹകൻ പതിവുപോലെ മറ്റൊരു ലോകമാണ്.  മണിക്കൂർ ദൈർഘ്യമുള്ള ഒരു സിനിമ ഒരിക്കലും വിരസമാകില്ലെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തിയതിന് എഡിറ്റർ ഫിലോമിൻ രാജും പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നു.	1
കമൽഹാസന്റെ "വിശ്വരൂപം" ഒരു സാധാരണ സ്പൈ ത്രില്ലറാണ്, അത് അതിന്റെ സാധ്യതകൾക്കനുസരിച്ച് ജീവിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.സ്‌ക്രീൻപ്ലേ കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമാണ്.	0
റിയലിസ്റ്റിക് ഡയലോഗുകളും നന്നായി ചിത്രീകരിക്കപ്പെട്ട രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്, ഇത് പ്രേക്ഷകരെ സിനിമയിലുടനീളം ആകർഷിക്കുന്നു.	1
സീനുകളുടെ കൃത്യമായ കട്ടുകളും തന്ത്രപരമായ പ്ലേസ്‌മെന്റും വൈകാരിക സ്വാധീനം വർദ്ധിപ്പിക്കുകയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ യാത്രകൾക്ക് ജീവൻ നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു. വിശദാംശങ്ങൾക്കും താളത്തിനും വേണ്ടിയുള്ള എഡിറ്ററുടെ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വമായ കണ്ണ് ആഖ്യാനത്തെ തടസ്സമില്ലാതെ ഒഴുകാൻ അനുവദിക്കുന്നു, ആഴത്തിൽ ആഴത്തിൽ ആഴത്തിൽ ആഴ്ന്നിറങ്ങുന്നതും തൃപ്തികരവുമായ ഒരു അനുഭവം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.	1
ഈ  പുനർനിർമ്മാണം യഥാർത്ഥ സിനിമയിൽ നിന്ന് തിരഞ്ഞെടുത്തതായി തോന്നുന്നു, അറിയാവുന്ന സത്യത്തേക്കാൾ, ഈ പതിപ്പിലെ അഭിനേതാക്കൾ വൃത്തികെട്ടവരും ആകർഷകമല്ലാത്തവരും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരുമാണ്. എല്ലാ വിധത്തിലും ഇത് ഒഴിവാക്കുക,  പതിപ്പ് മികച്ചതായിരിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. ഇത് ഒരുപക്ഷേ മോശമായിരിക്കുമോ? ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ, മികച്ച സംവിധാനം, മികച്ച തിരകഥ.	1
മൊത്തത്തിൽ, അശുതോഷ് ഗോവാരിക്കറിന്റെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് മോഹൻജൊ ദാരോ, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.കാസ്റ്റിംഗ് കുറ്റമറ്റതാണ്.തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്, സംഭാഷണങ്ങൾ ചിലപ്പോഴൊക്കെ ചീഞ്ഞതും ഭയാനകവുമാണ്.  മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
മികച്ച അഭിനയം, പ്രത്യേകിച്ച് റിഗ്ഗിന്റെയും എലിയട്ടിന്റെയും, ഒപ്പം ചലിക്കുന്ന സംഗീതവും ഞാൻ ഓർക്കുന്നു. സംഗീതം വളരെ നന്നായി	1
കാസ്റ്റിംഗ് ബോർ ആയി. നൗകാദുബിയിലെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്. ഋതുപർണോ ഘോഷിന്റെ സിനിമകൾ അറിയപ്പെടുന്ന വിഷ്വൽ അപ്പീൽ ഈ ചിത്രത്തിന് ഇല്ല.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് പൂർണ്ണമായും മിസ് ആയിരുന്നു. മോശമായി സംവിധാനം ചെയ്യപ്പെട്ടു , അത് എനിക്ക് മുഴുവൻ സിനിമയും നശിപ്പിച്ചു	-1
ബ്രിഡ്ജ് ടു ടെറാബിത്തിയ ഒരു ഹൃദയസ്പർശിയായ ചിത്രമാണ്, പക്ഷേ അതിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു വലിയ നിരാശയാണ്. ലെസ്‌ലി ബർക്കിന്റെ വേഷത്തിൽ ചിത്രത്തിലെ പ്രധാന നടി അന്നസോഫിയ റോബിനെ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ മറ്റ് അഭിനേതാക്കളും തെറ്റായി കാസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.	-1
ഈ സിനിമ ഇറ്റാലിയൻ സിനിമാശാലകളിൽ പ്രോഗ്രാം ചെയ്തതല്ല, "ഫാൻറാഫെസ്റ്റിവൽ" എന്ന ഒരു പ്രകടനത്തിലാണ് ഞാൻ ഇത് കണ്ടത്. ചില സീനുകൾ മ്യൂസിക്  അരാജകവും ഇരുണ്ടതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, ഫ്ലൂറസെന്റ് നിറങ്ങളുടെ ഉപയോഗം പരിഹാസ്യമാണ്, അതിൽ യാതൊരു സംശയവുമില്ല.  സംഗീതം പൂർണ്ണമായും കഥയ്ക്ക് പുറത്താണ്, വിഷ്വൽ ഇഫക്റ്റുകൾ വിവരിക്കാൻ വാക്കുകളില്ല ഒരു സമ്പൂർണ്ണ അവലോകനം ആവശ്യമാണ്. കൊഴപ്പം ഇല്ലാത്ത കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന സിനിമ.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം ഒരു തീവണ്ടി തകർച്ചയാണ്, ചിരിക്കാവുന്ന മോശം എന്ന് മാത്രം വിശേഷിപ്പിക്കാവുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ. പാട്ടുകൾ മോശം, സംഗീതത്തിന്റെയോ കലാപരമായ യോഗ്യതയുടെയോ യാതൊരു സാമ്യവുമില്ല. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം ഒരു കുഴപ്പമാണ്, മോശം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും വിഷ്വൽ സ്റ്റോറിടെല്ലിംഗിനെ പൂർണ്ണമായും അവഗണിക്കുന്നതും സിനിമാറ്റിക് ദുരന്തത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
നല്ല പടം . നല്ല തിരക്കഥ. മികച്ച ഡയറക്ഷൻ . മൊത്തത്തിൽ ഒരു ഡിസന്റ് ത്രില്ലർ. അലൻസിയർ ബോർ ആക്കി.. പകരം വേറെ ആരെങ്കിലും മതിയാരുന്നു... സണ്ണി വയ്ൻ... ആവറേജ് ...  കുഞ്ചാക്കോ ആയിരുന്നേൽ കൊള്ളാം എന്ന് തോന്നി... അടിപൊളി മൂവി.... മഞ്ജു നന്നായി....	1
തൊണ്ടിമുതലും ദൃക്‌സാക്ഷിയും () രാജീവ് രവിയുടെ ഛായാഗ്രഹണം, കേരളത്തിന്റെ ഭൂപ്രകൃതിയുടെ മനോഹാരിത ഒപ്പിയെടുക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു, മന്ദബുദ്ധിയും പ്രചോദനരഹിതവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളായ ഫഹദ് ഫാസിലും സുരാജ് വെഞ്ഞാറമൂടും ശക്തമായ പ്രകടനങ്ങൾ കാഴ്ചവച്ചു, എന്നാൽ സഹപ്രവർത്തകർ അവികസിതമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. പോത്തന്റെ മുൻകാല സൃഷ്ടികളുടെ വൈകാരിക അനുരണനത്തിന്റെ അഭാവവും, ആസൂത്രിതവും തൃപ്തികരമല്ലാത്തതുമായ ഒരു ഇതിവൃത്തം. ദിലീഷ് പോത്തന്റെ സംവിധാനം കഴിവുള്ളതാണെങ്കിലും മെറ്റീരിയലിനെ അതിന്റെ പരിമിതികൾക്കപ്പുറത്തേക്ക് ഉയർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. സജീവ് പാഴൂരിന്റെ തിരക്കഥയിൽ പോത്തന്റെ മുൻകാല സഹകരണങ്ങളുടെ വിവേകവും നർമ്മവും ഇല്ല. ശ്യാം പുഷ്‌കരനൊപ്പം, ഡയലോഗ് വൃത്തികെട്ടതും അസ്വാഭാവികവുമാണ്.	-1
കൃത്യതയും സൂക്ഷ്മതയും ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഇല്ല.ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥയുടെയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും സങ്കീർണ്ണത പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ടിവിയിൽ ഈ സിനിമ കണ്ടതിന് ശേഷം, ഞാൻ അത് IMDB-യിൽ നോക്കി, . എന്ന ഉപയോക്തൃ റേറ്റിംഗ് എന്നെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തുന്നു! ഇതൊരു നല്ല സിനിമയല്ല. പ്രത്യേകിച്ച് മോശം എഡിറ്റിംഗ്; കഥ ഒരു ബിന്ദുവിൽ നിന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് കുതിക്കുന്ന മോശം രീതി അമേച്വറിഷും വലിയ ശ്രദ്ധാശൈഥില്യവുമായിരുന്നു. അത് വളരെ ഒഴുക്കോടെ ചെയ്തിട്ടില്ല. അഭിനയം തികച്ചും മാന്യമായിരുന്നു, പ്രത്യേകിച്ച് കെല്ലി കപോവ്‌സ്‌കി, കഥ വേണ്ടത്ര കൗതുകകരമായിരുന്നുവെന്നും ഞാൻ സമ്മതിക്കുന്നു.	0
"ഗ്യാങ്‌സ് ഓഫ് വാസിപൂർ" എന്ന ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, ചെറുപട്ടണത്തിന്റെ ഭീകരമായ യാഥാർത്ഥ്യത്തെ പകർത്തുന്ന മനോഹരമായ ഷോട്ടുകൾ.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല	0
കേരളീയ ഭൂപ്രകൃതിയുടെ ഭംഗി ഒപ്പിയെടുക്കുന്ന ഛായാഗ്രഹണം അതിമനോഹരമാണ്.സംവിധായകൻ തൻറെ ജോലി ചെയ്തില്ല എന്ന് തോന്നി	0
മമ്മുക്ക മകനുമായും അമ്മയുമായി വരുന്ന സീന്സസ് അതിലെ അഭിനയവും ഡയലോഗ് ഡെലിവറി  ഗംഭിരമാണ്. നടൻ എന്ന രീതിയിൽ ക്യാരീർ ന്റെ ഈ ഘട്ടത്തിലും ഇത്രയും ചലഞ്ചിങ്  ആയ കഥാപാത്രം മമ്മുക്ക തിരഞ്ഞിടുത് തന്നെ വലിയ കാര്യമാണ്	1
ജപ്പാൻ ഗുരുതരമായ പ്രതിസന്ധിയിലാണ്. പിശാചുക്കൾ എഡോയെ ബാധിച്ചിരിക്കുന്നു, ഭൗമിക രൂപങ്ങൾ കൈവശപ്പെടുത്തുകയും അവരുടെ അവിശുദ്ധ ഇച്ഛയ്ക്ക് അവരെ വളയ്ക്കുകയും ചെയ്തു. ഡയറക്ടർ വേണ്ട ചെയ്ത വെച്ചേ ന്ന ഡയറക്സ്റ്റർക്ക് തന്നെ അറിയാതെ പോലെ തോന്നി. തല്ലിപ്പൊളി സിനിമ. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	0
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം വേദനാജനകമായിരുന്നു. സിനിമയിലുടനീളം എന്റെ വാച്ച് പരിശോധിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടെത്തി, അത് അവസാനിക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഞെട്ടിക്കുന്ന ഷോട്ടുകളും കഥയിൽ നിന്ന് ശ്രദ്ധ വ്യതിചലിപ്പിക്കുന്ന മോശം ഫ്രെയിമിംഗും ഉള്ള ക്യാമറ വർക്ക് ആകർഷകമല്ല. കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ വഴിതെറ്റിയതിനാൽ, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന മങ്ങിയ പ്രകടനങ്ങൾ ഉണ്ടാകുന്നു. പശ്ചാത്തല സംഗീതം മറക്കാനാകാത്തതാണ്, സീനുകൾക്ക് ആഴമോ വികാരമോ ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. തിരഞ്ഞെടുത്ത ഗാനങ്ങൾ നിർബന്ധമായും അസ്ഥാനത്താണെന്നും സിനിമയുടെ ഒഴുക്കിനെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, സബ്‌പാർ ക്യാമറ വർക്ക്, കാസ്റ്റിംഗ്, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ഗാനം തിരഞ്ഞെടുക്കൽ എന്നിവ "പേരിടാത്ത സിനിമ" ഒരു മറക്കാനാവാത്തതും അധഃപതിച്ചതുമായ അനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായി തോന്നുന്നു, പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.സംവിധാനം അപര്യാപ്തമാണ്.	0
ഒരു ഹൈസ്‌കൂൾ നാടക നിർമ്മാണം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന പ്രകടനങ്ങളുള്ള ഈ സിനിമയിലെ അഭിനയം തികച്ചും ഒരു ദുരന്തമാണ്. പാട്ടുകൾ ശുദ്ധമായ പീഡനമാണ്, വോക്കൽ ഓഫ് കീയും അർത്ഥവുമില്ലാത്ത വരികളും. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം ഒരു പൂർണ്ണമായ കുഴപ്പമാണ്, മോശമായി നിർവ്വഹിച്ച ഷോട്ടുകളും പൊരുത്തമില്ലാത്ത ദൃശ്യ സൗന്ദര്യശാസ്ത്രവും, ഒന്നിലധികം മുന്നണികളിൽ സിനിമാറ്റിക് പരാജയത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
നല്ല സിനിമ. നല്ല പാട്ടുകൾ. സാധാരണക്കാരുടെ കഥ പറയുന്ന സിനിമ. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
തിരക്കഥ: തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് മോശമായതും മോശമായി ചെയ്തതുമാണ്. രംഗങ്ങൾ ക്രമരഹിതമായി മുറിച്ചതായി തോന്നി, ഇത് കഥ പിന്തുടരുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി	-1
കഥപറച്ചിലിനെ കവച്ചുവയ്ക്കുന്ന തരത്തിൽ, ചാഞ്ചാട്ടമുള്ള ഷോട്ടുകളും മോശം ഫ്രെയിമിംഗും കൊണ്ട് ക്യാമറാ വർക്കിനെ ബാധിച്ചിരിക്കുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്‌സുകൾ നിരാശാജനകമാണ്, കഴിവില്ലാത്ത അഭിനേതാക്കൾ ഫ്ലാറ്റ് പെർഫോമൻസ് നൽകുന്നു, ഒരു ബന്ധവും സ്ഥാപിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. മറക്കാനാവാത്ത പശ്ചാത്തല സംഗീതം രംഗങ്ങളിൽ സ്വാധീനമോ മെച്ചപ്പെടുത്തലോ ചേർക്കുന്നില്ല, അതേസമയം തെറ്റായി തിരഞ്ഞെടുത്ത ഗാനങ്ങൾ സിനിമയുടെ ഒഴുക്കിനെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, സപ്‌പാർ ക്യാമറ വർക്ക്, നിരാശാജനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്, മങ്ങിയ പശ്ചാത്തല സംഗീതം, പൊരുത്തമില്ലാത്ത ഗാനങ്ങൾ എന്നിവ പ്രേക്ഷകരെ അതൃപ്‌തിയും മതിപ്പുളവാക്കുന്നതുമാക്കി മാറ്റുന്ന സിനിമാറ്റിക് അനുഭവത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
സിദ്ദിഖ് സംവിധായകൻ പ്രേക്ഷകനെ എങ്ങനെ പിടിച്ചുനിർത്താം എന്നറിയുന്ന ആളാണ്. എല്ലാ ചേരുവകളും ചേർത്ത് നല്ലൊരു വിനോദം തരുന്ന സിനിമയാണ് ഭാസ്കർ	1
എനിക്ക് തോന്നിയ മറ്റു ചില കാര്യങ്ങൾ കൂടി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കട്ടെ.പതിവുപോലെ സത്യൻ അന്തിക്കാട് സിനിമയിലെ ഓരോ ഡയലോഗിലൂടെ ഓരോ കാര്യങ്ങളിലും കുറിച്ചുള്ള സാമൂഹിക ബോധവൽക്കരണം നടത്തുവാനുള്ള ശ്രമം കല്ലുകടിയായി തോന്നി.ഓരോ താരങ്ങളുടെയും മേക്കപ്പ് ഓവറായിരുന്നു. ഉദാഹരണത്തിന്ഇന്നസെൻ്റിൻ്റെ ഭാര്യയായിട്ട് അഭിനയിക്കുന്ന അമ്മ കഥാപാത്രം ലിപ്സ്റ്റിക്കിട്ട് ഫുൾ മേക്കപ്പിൽ  അടുക്കളയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന രംഗം...' അതുപോലെ ആൺ പെൺ വ്യത്യാസമില്ലാതെ എല്ലാവർക്കും മേക്കപ്പ് മാൻ ലിപ്സ്റ്റിക്ക് യഥേഷ്ടം തേച്ചു കൊടുത്തിരിക്കുന്നത് .ക്യാമറയുടെ വെളിച്ചത്തിൽ ചില രംഗങ്ങളിൽ ജയറാമിൻ്റെ മേക്കപ്പ് തിളങ്ങുന്നതായി കാണാം .മീരാ ജാസ്മിൻ്റെയുംജയറാമിൻ്റെയും പല രംഗങ്ങളിലെയും അഭിനയം യാന്ത്രികമായി തോന്നി. ഇതെല്ലാം പ്രേക്ഷകനെ സംബന്ധിച്ച് കഥാപാത്രങ്ങൾ വെറും കഥപാത്രങ്ങളായും ,കണ്ടു കൊണ്ടിരിക്കുന്നത് റ്റി വി സീരിയലാണോ എന്ന് സംശയം ഉണ്ടാക്കുന്നവയായിരുന്നു. സത്യൻ അന്തിക്കാടിൻ്റെ പ്രതിഭ വറ്റിയിരിക്കുന്നു എന്നാണ് അദ്ദേഹത്തിൻ്റെ അടുത്ത കാലങ്ങളിലെ സിനിമ പ്രേക്ഷകനെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്നത്.. ബോറ് പടം..	-1
ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	0
അനുരാഗ് ബസുവിന്റെ "ബർഫി!" ഒരു സംവിധായകനെന്ന നിലയിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അസാധാരണമായ കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സിനിമാറ്റിക് മാസ്റ്റർപീസ് ആണ്.	1
കണ്ടിരിക്കാവുന്ന ഒരു സിനിമ. മമ്മൂട്ടി നയൻ‌താര നന്നായിരുന്നു. പാട്ടുകളും ഛായഗ്രഹണവും നന്നായിരുന്നു. എഡിറ്റിങ്ങും നല്ലതായി തോന്നി. കഥയും തിരക്കഥയും കുഴപ്പമില്ല എന്നെ തോന്നിയുള്ളു.	1
തീർച്ചയായും മലയാളസിനിമയെ ഞാൻ പരുചായപ്പെടുത്താൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ചിത്രം. മനുഷ്യന്റെ ഏകാന്തജീവിതത്തെ സ്പർശിക്കുന്നതോടൊപ്പം മനുഷ്യൻ സാമൂഹ്യജീവിയാകുന്നതെങ്ങനെയെന്നുള്ള തിരിച്ചറിവും സിനിമ നൽകുന്നു. മികച്ച തിരക്കഥ	1
ഈ സിനിമയിലെ ബിജിഎമ്മിൽ ഞാൻ ശരിക്കും നിരാശനായിരുന്നു. ഇത് വളരെ ശരാശരിയും മറക്കാനാവാത്തതുമായിരുന്നു, അത് അവിടെ ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ ശ്രദ്ധിച്ചതേയില്ല. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
എനിക്ക് വളരെ സന്തോഷമായി..ഇത്ര ദിവസം എൻ്റെ സെൻസ് ഓഫ് ഹുമൗർ താഴോട്ട് പോയത് ആണോ ഇനി എന്ന ആശങ്ക ആയിരുന്നു. ..ഇത്രയും ആളുകൾ ഇഷ്ട്ടപെട്ടു എന്നതിൽ വളരെ സന്തോഷം. ജാഫർ ഇടുക്കിയുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതായി എനിക്ക് തോന്നുന്നു. ഒരു പക്ഷെ സലിം കുമാറിനും അത് ചെയ്യാമായിരുന്നു, പക്ഷെ ആ കഥാപാത്രം ഞാൻ ആസ്വദിച്ചു. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥയുടെയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും സങ്കീർണ്ണത പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
നല്ല എൻഗേജിങ് ആയ സ്റ്റോറി ആയിരുന്നു. വിനായകന്റെ ക്യാറാക്ടർ ആണ് കൂടുതൽ ഇഷ്ടപെട്ടത്. സിനിമ മൊത്തത്തിൽ മികച്ചതായി തോന്നി.	1
സിനിമ സിനിമയ്‌ക്കെതിരായ ഒരു ദൃശ്യ കുറ്റകൃത്യമാണ്, പക്ഷേ ഇത് നിങ്ങളെ അനുഭവിപ്പിക്കാനുള്ള മോശം സിനിമയുടെ ശക്തിയെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തുന്നു. വളരെ മോശം ക്യാമറ വർക്ക്	-1
ദൃശ്യം എന്ന ജിത്തു ജോസഫിന്റെ സിനിമ പ്രേക്ഷകരുടെ മനസ്സിൽ എന്നും തങ്ങി നിൽക്കുന്ന ഒരുപാട് മുഹൂർത്തങ്ങളും നടന്ന വൈഭവം കൊണ്ട് മോഹൻലാൽ എന്ന മഹാനടന്റെ കരിയറിലെ ഒരു പൊൻതൂവൽ കൂടെയാണ് ഈ സിനിമ. ക്രൈം രംഗങ്ങളിലും ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്ന രീതിയും വളരെ വ്യത്യസ്തമാണ്. ഈ സിനിമയിൽ സംഗീതത്തിന് അധികം പ്രാധാന്യമില്ലെങ്കിലും ഗാനങ്ങൾ കുറച്ചുകൂടെ നന്നാക്കാമായിരുന്നു എന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.	1
മോശം, മോശം, മോശം. എങ്ങനെയാണ് ഇത്തരം സിനിമകൾ ഉണ്ടാകുന്നത്? മോശമായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു, മോശമായി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു; എനിക്ക് പോകാം, പക്ഷേ എന്തിനാണ് വിഷമിക്കുന്നത്? ഒരു വശത്ത്, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ആദ്യ പേരുകൾ അവരെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന അഭിനേതാക്കളെപ്പോലെ തന്നെയാണെന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുക: ഇത് സെറ്റിൽ മറ്റാരുടെയെങ്കിലും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ പേരുകൾ പഠിക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടിക്കാൻ പോലും അവരുടെ റോളിൽ താൽപ്പര്യമില്ലാത്ത ഒരു നിർഭാഗ്യകരമായ സമ്മാനമാണ്!	-1
തിരക്കഥ + അഭിനയം . പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
നമ്മൾ ഏറ്റവും കൂടുതൽ സംസാരിക്കേണ്ട ഒരു കാര്യം സി ജി ഐ ആണ്, അത് വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. ബേസിൽ ജോസഫ് ഒരു നല്ല ജോലിക്ക് ഒരു നിലവിളി അർഹിക്കുന്നു. കൂടാതെ കാസ്റ്റിംഗ്  അത് മികച്ചതായിരുന്നു.	1
നൗകാദുബിയിലെ ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്. ഋതുപർണോ ഘോഷിന്റെ സിനിമകൾ അറിയപ്പെടുന്ന വിഷ്വൽ അപ്പീൽ ഈ ചിത്രത്തിന് ഇല്ല.. കാസ്റ്റിംഗ് ബോർ ആയി	-1
ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്. പടം മൊത്തത്തിൽ മോശം ആയതു കൊണ്ട് മോശം കാസ്റ്റിംഗ് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ല.	-1
കഥ വളച്ചൊടിക്കുന്നതും ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുന്നതുമാണ്, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
"സെൻട്രൽ ഡോ ബ്രസീൽ" ("സെൻട്രൽ സ്റ്റേഷൻ", ) പോലെയുള്ള സിനിമകൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടമായത് കൊണ്ട് തന്നെ "ചോപ്പ് ഷോപ്പ്" എനിക്ക് ശരിക്കും ഇഷ്ടമാണ്. ഷുഗർ കോട്ടിംഗ് ഇല്ല, അതോടൊപ്പം കഥാഗതി വളരെ ഗംഭീരമായും സൂക്ഷ്മമായും വികസിക്കുന്നു.  ഈ സിനിമ ശരിക്കും ഒരു നാടകീയതയ്ക്ക് പകരം ഒരു ഡോക്യുമെന്ററി പോലെ തോന്നുന്ന ഒരു മികച്ച ജീവിത രചനയാണ്, അത് വളരെ മികച്ച കാര്യമാണ്. ബി ജി എം നന്നായിരിക്കുന്നു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
എല്ലാ തരത്തിലും ശരാശരി പടം. മികച്ച ഗാനങ്ങൾ. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
മൊത്തത്തിൽ ഒരു വിനോദം അതാണ്. പ്രത്യേകിച്ചു കഥ ഒന്നും ഇല്ലാത്ത എന്നാൽ പടം കണ്ടു കഴിയുമ്പോ വേണ്ടായിരുന്നു എന്നും തോന്നില്ല.	-1
തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
മലയാളത്തിലെ ത്രില്ലറുകളുടെ നിരയിൽ വളരെയധികം നോട്ടബിൾ ആയ ചിത്രം. മികച്ച സ്ക്രിപ്റ്റ്, ഛായാഗ്രഹണം. അവതരണരീതിയിൽ മടുപ്പുളവാക്കാതെ പ്രേക്ഷകരെ ഉടനീളം കൊണ്ടുപോയി. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രകടനങ്ങൾ അസമമാണ്, ചില അഭിനേതാക്കൾ മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കുറവായിരിക്കും	0
സംഗീതം, അഭിനേതാക്കളുടെ മികച്ച അഭിനയം  സംഭാവനകളും മികച്ചതാണ്. ഒന്നിലധികം തവണ കാണുക.	1
എഡിറ്റിംഗ് ഇനിയും നന്നാക്കാമായിരുന്നു . ഈ സിനിമ പ്രതിഭകളെ നശിപ്പിക്കുകയും പല അക്കൗണ്ടുകളിലും പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. എനിക്ക് എന്റെ പണം തിരികെ വേണം.	0
കഥയിൽ വെല്യേ പുതുമ ഇല്ല. എന്നാലും ഡിറക്ഷനും സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. പാട്ടും ബിജിഎം ഉം ആവറേജ് ആയിരുന്നു. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
ഇൽ നടക്കുന്ന സിനിമ. കാണുമ്പോ ഒരു റിയലിസ്റ്റിക് ഫീൽ കൊണ്ടുവരാൻ ഡയറക്ടർ പരമാവധി നോക്കി, പക്ഷെ പരാജയപെട്ടു. അദ്ദേഹം വിചാരിച്ച പോലെ അല്ല പടം എടുത്തു വന്നപ്പോ എന്ന് തോന്നി. അഭിനയം പേടിച്ചു വരുന്നേ ഒള്ളു എന്ന് തോന്നി നായകനെയും നായികയെയും കണ്ടപ്പോൾ. അത്രക്ക് മോശം ആയിരുന്നു അവരുടെ അഭിനയം. കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന ഒരു പടമായി തോന്നുന്നില്ല ഇത്.	-1
വ്ത്യസ്തമായ ഗെറ്റപ്പുകൾ പരീക്ഷിക്കുന്ന ദിലീപിന്റെ മറ്റൊരു പരീക്ഷണചിത്രം. പതിവുശൈലിയിലുള്ള തിരക്കഥ.	0
ടി &എ  യ്ക്ക് പോലും അതിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള വിശ്വസനീയമായ ഒരു കഥ ആവശ്യമാണെന്ന് സംവിധായകർ മറന്നതായി തോന്നുന്നു, ഒന്നും കാണാനില്ല.<br /><br />റോബി ബെൻസണും റിച്ചാർഡ് വിഡ്‌മാർക്കും അഭിനയിച്ച മൂന്നാമത്തെ സെഗ്‌മെന്റാണ് മൂവരിൽ ഏറ്റവും വെറുപ്പുളവാക്കുന്നത്, ഈ സിനിമയുടെ വിൻ‌അപ്പ് എന്ന നിലയിൽ നിർഭാഗ്യകരമായ ഒരു തിരഞ്ഞെടുപ്പും. ഒരു ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.  കണ്ടിരിക്കാം	0
തൈര്. വെറും തൈരല്ല, കട്ട തൈര്. വിസ്കിയിൽ കലക്കിയ കട്ട തൈര്. ധ്യാൻ ഇന്റർവ്യൂ ചെയ്താൽ മതി. സംവിധാനം ചെയ്യണ്ട.  ദിവസം എടുത്തിട്ടാണ് ഇന്റർവെൽ എത്തിയത്.	-1
യഥാർത്ഥ സംഭവങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള കഥ, തുടക്കം മുതൽ അവസാനം വരെ ശ്രദ്ധേയമാണ്.തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു.മോശം ഛായാഗ്രഹണം മുതൽ ഭയാനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്	-1
സംവിധാനം മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ അഭിനയം പാളി. ഗാനങ്ങൾ ആകർഷകമായിരുന്നു, പക്ഷേ തിരക്കഥയ്ക്ക് ആഴം കുറവായിരുന്നു.	0
അഭിനയം ഭയാനകമാണ്, നിങ്ങൾ ഒരു ഹൈസ്കൂൾ നാടകം ചിത്രീകരിക്കുന്നത് കാണുന്നത് പോലെയാണ്. ഈ സിനിമ നിർമ്മിക്കാൻ നിർബന്ധിതനാകാൻ തെരേസ റസ്സൽ വളരെ മോശമായ എന്തെങ്കിലും ചെയ്‌തിരിക്കണം, ഈ കുഴപ്പത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ അവൾ എത്രമാത്രം സന്തുഷ്ടയാണെന്ന് അവളുടെ അഭിനയം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു .ബാക്കിയുള്ള അഭിനേതാക്കൾ നിസ്സാരരാണ്. ഒരു എഫ്ബിഐ ഏജന്റായി ഡാൻ കോർട്ടെസിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് ഈ ക്രാപ്പിന്റെ മുകളിൽ ചെറി. അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനയം യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്നെ ഉറക്കെ ചിരിപ്പിച്ചു.തിരക്കഥയും സംവിധാനവും കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു	-1
വളരെ മോശം തിരക്കഥ. സംഭവിക്കരുതായിരുന്ന ഒരു സിനിമ. മോശം കാസ്റ്റിങ്.	-1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദനമില്ലാത്തതായി അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയുടെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം  മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ്   ആണ്	-1
വെസ് ആൻഡേഴ്സൺ സംവിധാനം ചെയ്ത ഈ കോമഡി ഡ്രാമ ഒരു വിചിത്രവും ആനന്ദദായകവുമായ സിനിമയാണ്. ഒരു സമ്പന്നനായ അതിഥിയെ കൊലപ്പെടുത്തിയതിന് ശേഷം തന്റെ പേര് മായ്‌ക്കാൻ ഒരു ലോബി ബോയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ഹോട്ടൽ ഉപദേഷ്ടാവിന്റെ കഥയാണ് സിനിമ പറയുന്നത്. ഹോട്ടലിന്റെ വിചിത്രലോകം ഒപ്പിയെടുക്കുന്ന ഛായാഗ്രഹണം ഊർജ്ജസ്വലമാണ്. റാൽഫ് ഫിയന്നസ്, ടോണി റെവോലോറി, സാവോർസ് റോണൻ എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. കഥ ആകർഷകമാണ്, ആൻഡേഴ്സന്റെ സംവിധാനം കണ്ടുപിടുത്തമാണ്. തിരക്കഥ രസകരമാണ്, സിനിമ രസകരമാണ്	1
സിനിമാ ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും തീവ്രമായ എഡിറ്റിംഗുള്ള ഒരു ശക്തമായ ചിത്രമാണ് റാഗിംഗ് ബുൾ. സിനിമയുടെ ക്ലോസപ്പുകളും സ്ലോ മോഷനും ഉപയോഗിച്ചുള്ള എഡിറ്റിംഗ് തികച്ചും പൂരകമാണ്, ഇത് അക്രമവും ക്രൂരതയും രോഷവും സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. പുരുഷത്വം, അക്രമം, വീണ്ടെടുപ്പ് എന്നീ സിനിമകളുടെ പ്രമേയങ്ങളെ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യാനും എഡിറ്റിംഗ് സഹായിക്കുന്നു.	1
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു തീർത്തും തെറ്റാണ്, ദുർബലമായ അഭിനയം പ്രശ്നം കൂടുതൽ സങ്കീർണ്ണമാക്കുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകളുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളാൻ പാടുപെടുന്ന, തെറ്റായി കാണപ്പെടുന്നു. അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ ആധികാരികതയില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരുമായി വൈകാരികമായ ഒരു ബന്ധം ഉണർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതും സിനിമയെ സ്വാധീനിക്കാതെ വിടുന്നു.	-1
മികച്ച അഭിയത്തിന് നല്ല സന്ദർഭം ഉണ്ടാക്കിയ സിനിമ. വ്യത്യസ്ത പ്രമേയം തെളിവോടെ വേറിട്ട്‌ അവതരിപ്പിക്കുന്നതിൽ വിജയിച്ച സിനിമ	1
ജയകൃഷ്ണ ഗുമ്മാടിയുടെ ഷോട്ടുകളും ക്യാമറയും ഗംഭീരം. കൂടാതെ, ദീപു കരുണാകരന്റെ സംവിധാനവും കാസ്റ്റിംഗ്, സീനുകൾ, കൊറിയോഗ്രഫി തുടങ്ങി എല്ലാ ഘടകങ്ങളുടെയും ഒരു മാജിക് മാത്രമാണ്. ഒടുവിൽ ഒരു നല്ല എന്റർടെയ്‌നർ ഒരുക്കുന്നതിന് അഭിനേതാക്കളുടെ കഠിനാധ്വാനം. യുവാക്കളും കൗമാരക്കാരും കുടുംബങ്ങളും ഉൾപ്പെടെയുള്ള പൊതുസമൂഹം എന്നെ അമ്പരപ്പിക്കുന്നു. പ്രിയപ്പെട്ടവരോടൊപ്പം നിൽക്കാനും ഒരിക്കലും തളരാതിരിക്കാനും മറ്റുള്ളവരുടെ ഷൂസിലേക്ക് ചുവടുവെക്കാനും ദൗത്യം എളുപ്പമാക്കാൻ ഒരു ടീമായി മാറാനും ഇത് നല്ല മൂല്യങ്ങൾ വളർത്തിയെടുക്കുന്നു.	1
ഛായാഗ്രഹണം മോശമല്ല , കഥ അത്ര പിടിച്ചിരുത്തുന്നതായിരുന്നില്ല . പ്രേക്ഷകനെ പൂർണ്ണമായി ഇടപഴകാൻ ആവശ്യമായ ആഴത്തിന്റെ കുറവും അനുഭവപ്പെട്ടു	0
ഡാർക്ക്‌ പടങ്ങളും, പ്രകൃതിയും, തെറിയും,ബ്രില്ലിയൻസ് നിറച്ച സിനിമകളും കണ്ട് മടുക്കുമ്പോൾ ഇങ്ങനെ ഉള്ള സിനിമകൾ ആൾക്കാർ സ്വീകരിക്കും .സംവിധാനം ഗംഭീരമായിരുന്നു	1
ജയസൂര്യയുടെ മറ്റൊരു പെർഫോമൻസ് ഓറിയന്റഡ് കഥാപാത്ര തെരഞ്ഞെടുപ്പാണ്, അദ്ദേഹം അതിനോട് നീതി പുലർത്തുന്നു. സിനിമയ്‌ക്കൊപ്പം ചില നല്ല സംഗീത സംയോജനമുണ്ട്, കൂടാതെ റേഡിയോ ജോക്കിയുടെ ഇതിവൃത്തവും കഥയ്ക്ക് ഫലപ്രദമാണ്. ശിവദ ആ കഥാപാത്രത്തിന് അനുയോജ്യമാണ്, നന്നായി ചെയ്തു. മഞ്ജു വാരിയർ അഭിനയം കവിഞ്ഞിരിക്കുന്നു, വീണ്ടും കൃത്രിമമായി പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. സിനിമ മിക്കവാറും പ്രവചനാതീതവും വേഗത കുറഞ്ഞതുമാണ് എന്നതാണ് പ്രധാന പ്രശ്നം. ഭൂരിഭാഗം സമയത്തും ആകർഷകമായ ഒന്നും തന്നെയില്ല. പൂർത്തിയാക്കാൻ വേഗത്തിൽ മുന്നോട്ട് പോകേണ്ടി വന്ന മറ്റൊരു സിനിമ.	1
ദൃശ്യം  ഭാഗവും ആസ്വാദ്യമാണ്. രണ്ടാം ഭാഗം ആണ് കൂടുതൽ ഹൃദ്യം ആയത്. ജിത്തു ജോസഫ് മായാജാലം എന്നു ഒറ്റവാക്കിൽ പറയാം. Casting, scripting നന്നായി ചെയ്തു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഒരാളുടെ മനസിലേക്ക് ഇറങ്ങി ചെല്ലാൻ കഴിയുന്ന ചിത്രം. ഓരോ ഫ്രെയിംലും കുമ്പളങ്ങി നിറഞ്ഞു നില്കുന്നു. മത്സരഭിനയം കാഴ്ച്ച വെച്ച് അഭിനേതാക്കൾ. കാലങ്ങളോളം നമ്മളെ വിട്ട് പോവാത്ത പാട്ടുകൾ. മലയാള സിനിമയെ ഒരു ഓസ്‌കാറിലേക്ക് എത്തിക്കാൻ ഇവർക്കൊക്കെ കഴിയുമെന്ന് ഈ സിനിമ കണ്ടപ്പോൾ തോന്നിപോയിടുണ്ട്.	1
പടം മൊത്തത്തിൽ മോശം ആയതു കൊണ്ട് മോശം കാസ്റ്റിംഗ് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ല. ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ളതുമാണ്.	-1
നല്ല ഛായാഗ്രഹണം. എന്നാൽ സംഗീതം മോശമാണ്.	0
ദി ക്രോണിക്കിൾസ് ഓഫ് നാർനിയ: ദ ലയൺ, ദി വിച്ച് ആൻഡ് ദി വാർഡ്രോബ് അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രമാണ്, പക്ഷേ അതിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു വലിയ നിരാശയാണ്. ചിത്രത്തിലെ പ്രധാന നടി ജോർജി ഹെൻ‌ലി ലൂസിയായി അഭിനയിച്ചു, മറ്റ് അഭിനേതാക്കളും തെറ്റായി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു.	-1
സൈബർ ക്രൈം  , ഉൻഎംപ്ളോയ്മെന്റ് , കോൺട്രാക്ട്  വർക്കേഴ്സ്  ഐസ്സ്   എന്നിവരുടെ പ്രോബ്ലെംസ്  തുറന്നു കാണിക്കുവാൻ ഈ മോവിക്ക്‌  കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്....പുതുമുഖ സംവിധായകൻ എന്ന നിലയിൽ അഭിനന്ദനങ്ങൾ അർഹിക്കുന്നു....	1
പശ്ചാത്തല സംഗീതം  വളരെ ആവർത്തിച്ചുള്ളതായിരുന്നു, ലൂപ്പിൽ ഞാൻ അതേ കാര്യം കേൾക്കുന്നത് പോലെ തോന്നി.ആവറേജ്	0
മോളിവുഡിലെ മികച്ച ത്രില്ലർ സിനിമകളിൽ ഒന്ന്. വളരെ നല്ല സംവിധാനവും തിരക്കഥയും	1
ഈ സിനിമ കാണാൻ ഞാൻ ആകാംക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു, പ്രധാന പ്രദേശങ്ങളിൽ മാത്രമല്ല, രാജ്യത്തുടനീളമുള്ള ഇറാഖികളിൽ നിന്നുള്ള വളരെ രസകരമായ വീക്ഷണങ്ങൾ ഇതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.<br /><br />എന്നിരുന്നാലും, സിനിമ മുന്നോട്ട് പോയത് പോലെ, തോന്നിയത് പോലെ. കൂടുതൽ ഏകപക്ഷീയമായി, ആരാണ് സിനിമ എഡിറ്റ് ചെയ്തത് എന്ന് ഞാൻ ചിന്തിക്കാൻ തുടങ്ങി. നൂറുകണക്കിന് മണിക്കൂറുകൾ വെറും  മിനിറ്റായി കുറയ്ക്കാൻ, വ്യക്തമായും തീരുമാനങ്ങൾ എടുക്കേണ്ടതുണ്ട്.<br /><br />പ്രശ്നങ്ങളുടെ എല്ലാ വശങ്ങളിലും ദൈനംദിന ഇറാഖികൾ എങ്ങനെ അനുഭവിക്കുന്നുവെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു സിനിമ ഞാൻ ശരിക്കും ആസ്വദിച്ചേനെ, പക്ഷേ ആളുകൾ പറയുന്നതിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തമായ പത്ര തലക്കെട്ടുകൾ, അവസാനം സിനിമയിലെ എല്ലാവർക്കും ഒരേ അഭിപ്രായം ഉള്ളതിനാൽ, എഡിറ്റിംഗ് മുൻകൂട്ടി നിശ്ചയിച്ച പക്ഷപാതത്തോടെയാണ് ചെയ്തതെന്ന് വ്യക്തമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതി.<br /><br />ഇത് അത്ര മികച്ച ഒരു സിനിമ ആകാമായിരുന്നു.	-1
ശക്തമായ കഥ. പലപ്പോഴും ഷോർട്ട് ഫിലിമുകൾ സമയത്തിനനുസരിച്ച് വളരെ കുറച്ച് അല്ലെങ്കിൽ വളരെയധികം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കാറുണ്ട്. അല്ലെങ്കിൽ അവർ പ്രവചിക്കാവുന്ന ഒരു കഥ പറയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു. രസകരമായ ഒരു കഥ വളരെ ദൈർഘ്യമേറിയതാക്കാതെയോ നിങ്ങളെ തൃപ്‌തിപ്പെടുത്താതെയോ പറയുന്നതിനുള്ള ഒരു നല്ല ബാലൻസാണിത്. അടുത്തതായി എന്ത് സംഭവിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു, അതേ സമയം, എന്തെങ്കിലും സംഭവിക്കുന്നത് നിങ്ങൾ കണ്ടതായി തോന്നുന്നു.<br /><br />നല്ല സ്കോറും. അമിതാധികാരമില്ലാതെ അഭിനന്ദനങ്ങൾ.<br /><br />ഒരു ഉത്സവത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഇത് കണ്ടെത്താൻ കഴിയുമെങ്കിൽ, അത് കാണാൻ ശ്രമിക്കൂ.	1
സിനിമ ദുരന്തമാണ്.മോശം ഛായാഗ്രഹണം മുതൽ ഭയാനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്.  മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
സംവിധാനം: യോഗ്‌രാജ് ഭട്ടിന്റെ സംവിധാനം മികവുറ്റതാണ്, മാത്രമല്ല ശരിക്കും ആഴത്തിലുള്ളതും ആകർഷകവുമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിയുന്നു.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് എടുത്തു പറയേണ്ട സവിശേഷതയാണ്. താളാത്മകവും കൃത്യവുമായ മുറിവുകൾ നിങ്ങളുടെ ഇരിപ്പിടത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിക്കൊണ്ട് അടിയന്തിരതയും തീവ്രതയും നൽകുന്നു. എഡിറ്റിംഗിലൂടെ ടെൻഷനും സസ്‌പെൻസും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ ഇത് ഒരു മാസ്റ്റർക്ലാസ് ആണ്.	1
ഷിമിത് അമീന്റെ "അബ് തക് ഛപ്പൻ" നിരാശാജനകമായ ഒരു ക്രൈം ഡ്രാമയാണ്, അത് പ്രേക്ഷകരിൽ ശാശ്വതമായ മതിപ്പ് സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, കഥയുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
എനിക്ക് ഈ ചിത്രത്തെക്കുറിച്ച് വലിയ പ്രതീക്ഷയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ മോശമായ  കാസ്റ്റിംഗും മങ്ങിയ കഥയും എന്നെ വഞ്ചിച്ചതായി തോന്നി. നിങ്ങളുടെ പണം ലാഭിച്ച് ഇത് ഒഴിവാക്കുക. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഡയമണ്ട് നെക്ലേസ് ഒരു റൊമാന്റിക് ഡ്രാമ ചിത്രമാണ്, ഇത് ഒരു പുരുഷന്റെ സാമ്പത്തിക ബുദ്ധിമുട്ടുകളും ഭാര്യയുമായുള്ള ബന്ധവും മറികടക്കാനുള്ള യാത്രയെ പിന്തുടരുന്നു. പ്രദീപ് നായരുടെ ഛായാഗ്രഹണം ദൃശ്യപരമായി ആകർഷകമാക്കുമ്പോൾ, വിദ്യാസാഗറിന്റെ സംഗീതം അവിസ്മരണീയമാണ്. പ്രധാന അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾ സ്ഥിരതയില്ലാത്തതാണ്, ലാൽ ജോസിന്റെ സംവിധാനം മങ്ങിയതാണ്. ഇക്ബാൽ കുറ്റിപ്പുറത്തിന്റെ ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ ഇഴചേർന്നതും യോജിപ്പില്ലാത്തതുമാണ്, കൂടാതെ ക്ലൈമാക്സ് ആസൂത്രിതമായി തോന്നുന്നു.	0
രവി കെ ചന്ദ്രന്റെ ഛായാഗ്രഹണം ഗോവയുടെ ഭംഗി മികച്ചതാക്കി.കാസ്റ്റിംഗും പ്രശ്‌നകരമാണ്.കഥ പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്,	0
മോഹൻലാൽ എന്ന അഭിനയ പ്രതിഭയുടെ മറ്റൊരു നടന വിസ്മയം. സംവിധാനവും ദൃശ്യ ആവിഷ്കാരവും മികച്ചതായിരുന്നു. കാണിക്കളെ പിടിച്ചിരുത്തുന്ന തരത്തിൽ ഉള്ള കഥാ തന്തുവും പശ്ചാത്തല സംഗീതവും.  വില്ലൻ കഥാപാത്രത്തിലേക്കുള്ള ഷാജോണിന്റെ രംഗപ്രവേശം കാണികളുടെ കയ്യടി നേടിയെടുത്തു.	1
ഇത്രയും ഇടത്തരം അഭിനേതാക്കളെ തിരഞ്ഞെടുത്തതിന് കാസ്റ്റിംഗ് ഡയറക്ടറെ പുറത്താക്കണം. അഭിനേതാക്കളാരും ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുകയോ പ്രകടനം നടത്തുകയോ ചെയ്തില്ല. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
കാർത്തി പ്രധാന വേഷത്തിൽ എത്തുന്ന ആക്ഷൻ ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് കൈതി. സത്യൻ സൂര്യന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മികച്ചതാണ്, സാം സി എസിന്റെ സംഗീതം ശ്രദ്ധേയമാണ്. കാർത്തി ശ്രദ്ധേയമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു, ലോകേഷ് കനകരാജിന്റെ സംവിധാനം കുറ്റമറ്റതാണ്. ലോകേഷ് കനകരാജും മറ്റ് രണ്ട് എഴുത്തുകാരും ചേർന്നാണ് ചിത്രത്തിന്റെ തിരക്കഥ ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നത്.	1
സിനിമയ്ക്ക് മാന്യമായ അന്തരീക്ഷം ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ സംവിധാനം കേവലം സാധാരണമായിരുന്നു. വേഗത കുറഞ്ഞതായി തോന്നി, എനിക്ക് പൂർണ്ണമായും സിനിമയിൽ മുഴുകാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. ഈ അനുഭവം ശരാശരിയിൽ  ഞാൻ വിലയിരുത്തും	0
എന്റെ ടിവി ഗൈഡിൽ ഇത് ശ്രദ്ധയിൽപ്പെട്ടപ്പോൾ ഈ സിനിമ കാണാൻ ഞാൻ പദ്ധതിയിട്ടിരുന്നു, പക്ഷേ ഏകദേശം  മിനിറ്റിനുശേഷം സമയം തീർച്ചയായും "ആരാണ് ആ പെൺകുട്ടി" എന്നതിനേക്കാൾ വിലപ്പെട്ടതാണെന്ന് തീരുമാനിച്ചു. മഡോണയുടെ അഭിനയം എത്ര മോശമാണെന്ന് വിവരിക്കുന്നത് അസാധ്യമാണ്,തിരക്കഥ  കൊഴപ്പമില്ലായിരുന്നു . കൊഴപ്പമില്ല. കണ്ടിരിക്കാം	-1
നല്ല തിരക്കഥ, നല്ല മേക്കിംഗ്, നല്ല പ്രകടനം, പ്രവചനാതീതമായ ക്ലൈമാക്സ്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
പ്രണയം, ത്യാഗം, ദുരന്തം എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങൾ പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന തരത്തിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്ന കഥ ശക്തവും ഹൃദയസ്പർശിയുമാണ്.	1
മൊത്തത്തിൽ, സുഭാഷ് കപൂറിന്റെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് മാഡം ചീഫ് മിനിസ്റ്റർ, ഇത് കാണേണ്ട കാര്യമല്ല.കൃത്യതയും സൂക്ഷ്മതയും ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഇല്ല.ദൃശ്യങ്ങൾ പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, കഥയുടെയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും സങ്കീർണ്ണത പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
കശ്യപിന്റെ സംവിധാനം ചില സമയങ്ങളിൽ വഴിതെറ്റിക്കും. സംവിധാനം അപര്യാപ്തമാണ്.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല	-1
ഫ്ലാഷ്ബാക്ക്, ക്രോസ് കട്ടിംഗ്, സമാന്തര എഡിറ്റിംഗ് എന്നിവയുടെ തന്ത്രപരമായ ഉപയോഗം കഥപറച്ചിലിനെ ഉയർത്തുന്നു, ആഖ്യാനത്തിന്റെ വൈകാരിക അനുരണനം വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. യോജിച്ചതും പാളികളുള്ളതുമായ ഒരു സിനിമ നിർമ്മിക്കുന്നതിൽ എഡിറ്ററുടെ വൈദഗ്ദ്ധ്യം ഉയർന്ന പ്രശംസ അർഹിക്കുന്നു.	1
കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, നായകനായി മമ്മൂട്ടി മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവച്ചു.	1
മനോഹരമായി ഒഴുകുന്ന ജീവചരിത്രത്തിലെ ഗാരി ബുസിയുടെ മികച്ച പ്രകടനം. പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ നന്നായി.  മികച്ച നടൻ	1
ഗാനങ്ങൾ നിലവാരത്തിൽ ശരാശരിയായിരുന്നു	0
മികച്ച ഒരു വിഷയം, ഒരു മാസ്സ് സിനിമ ഉണ്ടാക്കുവാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ കുരുതി കഴിക്കപ്പെട്ടതായി തോന്നി.	1
ആദ്യം ഒരാൾ പിന്നീട് മറ്റൊരാൾ പിന്നീട് സുഹൃത്തുക്കളിൽ മറ്റൊരാൾ കൊല്ലപ്പെടുന്നു, ഇത് പ്രവചനാതീതമായ ഫലങ്ങളുള്ള സങ്കടകരവും നിസ്സാരവുമായ ക്ലൈമാക്സിലേക്ക് നയിക്കുന്നു. <br /> <br />ഒരു കുറിപ്പ്, ഡോറി ബാർട്ടൺ പാവപ്പെട്ടവന്റെ റീസ് വിതർസ്പൂൺ ആണ്–അവൾ റീസിനെ പോലെയാണ്, റീസിനെ പോലെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു, കൂടാതെ ഒരു പോലീസ് ലൈനപ്പിൽ റീസിന് പാസ്സാകാനും കഴിയും. ഒരു പക്ഷെ അങ്ങനെയാണോ അവർ അവളെ കാസ്റ്റ് ചെയ്തത്? Anyhoo, മാന്യമായ ഛായാഗ്രഹണത്തിനും ന്യായമായ അഭിനയത്തിനും മോശം സംഭാഷണങ്ങളും മോശം  എഴുത്തും തീർക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.	0
ഈ വർഷത്തെ ഏറ്റവും ആകാംക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളിലൊന്ന്, "മാസ്", "ക്ലാസ്" എലമെന്റുകളുള്ള സിനിമ മുമ്പെങ്ങുമില്ലാത്ത അനുഭവമായിരിക്കുമെന്ന് സംവിധായകനും അണിയറപ്രവർത്തകരും അവകാശപ്പെടുന്ന ഒരു സിനിമ, സിനിമയ്ക്ക് അതിഗംഭീരമായ ഹൈപ്പ് നൽകി. .	1
മോഹൻ ലാലിന്റെ മറ്റൊരു ദുരന്തം സിനിമ. മോശം കഥ, തിരക്കഥ. ക്യാമറ നന്നായിരുന്നു.	-1
എന്നിരുന്നാലും, ഡാന്റേ ടോമസെല്ലിയുടെ വളച്ചൊടിക്കുന്ന ഹൊററിൽ () നിന്ന് ഒരു പടി മുകളിലാണ് ഇത് .അതിശയകരമായ ഒരു കഥയുണ്ട്. എന്നാൽ നല്ല സംവിധാനത്തിന്റെ അഭാവം ഈ സിനിമയെ മോശമാക്കുന്നു. വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.	1
സിനിമയുടെ തീയേറ്റർ എക്സ്പീറിയാൻസ് നല്ലതായിരുന്നു. സിനിമയെ ഗോഡ്ഫാദറുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്താൻ തോന്നി എന്നുള്ളത് സത്യമാണ്. പക്ഷെ മേയ്കിങ് , ബിജിഎം , വിശ്വാൽസ് ,  ഡയലോഗ്സ്സ് ഒക്കെ കൊണ്ട് നന്നായി ആസ്വദിച്ചു, കഥ പ്രേടിക്ടബിൾ ആയിട്ട് കൂടി. പ്രതീക്ഷയ്ക്കൊത്ത സിനിമയായി തോന്നി..	1
ഹാംലെറ്റിന്റെ നിർണ്ണായക ചലച്ചിത്ര പതിപ്പാണിത്. ബ്രനാഗ് ഒന്നും മുറിക്കുന്നില്ല, പക്ഷേ പാഴായ നിമിഷങ്ങളൊന്നുമില്ല. വൺ ടൈം വാച്ചബിൾ . പാട്ടുകളും ബിജിഎം ഉം ആവറേജ് അനുഭവമായിരുന്നു	1
ഒരു സൂപ്പർ സിനിമ. നമ്മുടെ സ്വന്തം അടുക്കളകളിൽ നിന്നുള്ള തത്സമയ സംപ്രേക്ഷണം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു സിനിമ. കഥപാത്രങ്ങൾക്ക് പേരുകൾ ഇല്ലാത്തത് കൊണ്ട് അതിലെ ഒരേ കഥപാത്രങ്ങളും നമ്മുക്ക് പരിചയമുള്ളതും നമ്മുടെ തന്നെ വീട്ടുകൾ തന്നെയായി തോന്നും. ഒടിടി ലൂടെ റീലീസ് ചെയ്ത കൊണ്ട് ഒരുപാട് പ്രേക്ഷകരിലേക്ക് എത്തി ചേരാൻ കഴിഞ്ഞു. സൗണ്ട് എഫറ്റ് എല്ലാം സ്വാഭാവികമായി തന്നെ ഉണ്ടായിരിയുന്നു.  ൽ കണ്ടത്തിൽ മികച്ച ചലച്ചിത്രം .  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
കാലങ്ങൾക്കിപ്പുറവും വെട്ടിത്തിളങ്ങുന്ന സ്ഫടികം... ഇന്ന് ഇല്ലാത്തതും ഇത് പോലുള്ള കരുത്തുള്ള തിരക്കഥയാണ് അന്നും ഇന്നും ഇൽ	1
മോശം പ്ലോട്ട്, മോശം സംഭാഷണം, മോശം അഭിനയം, വിഡ്ഢിത്തമുള്ള സംവിധാനം, അമിതമായ തിരക്കഥയിൽ തുടർച്ചയായി ഓടുന്ന ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന പോൺ ഗ്രോവ് സൗണ്ട് ട്രാക്ക്, വിഎച്ച്‌എസിന്റെ ഒരു മോശം കോപ്പി എന്നിവ മദ്യം കഴിച്ച് വീണ്ടെടുക്കാൻ കഴിയില്ല. എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ, കാരണം ഞാൻ ഈ ടർക്കിയെ അവസാനം വരെ നീട്ടി. എല്ലായിടത്തും ഇത് വളരെ ദയനീയമായി മോശമായിരുന്നു, അത് ഹിറ്റ്‌ലറുടെ സ്പ്രിംഗ്ടൈമിന്റെ നാലാംതരം കബളിപ്പിക്കലാണെന്ന് എനിക്ക് കണക്കാക്കേണ്ടിവന്നു. ജാനിസ് ജോപ്ലിനെ അവതരിപ്പിച്ച പെൺകുട്ടിയായിരുന്നു താൽപ്പര്യത്തിന്റെ ഏക മങ്ങിയ തീപ്പൊരി, അത് മാത്രം കാരണം അവൾക്ക് ഒറിജിനലിനേക്കാൾ നന്നായി പാടാൻ കഴിയും. നിങ്ങൾക്ക് സമാനമായതും എന്നാൽ ആയിരം മടങ്ങ് മികച്ചതുമായ എന്തെങ്കിലും കാണണമെങ്കിൽ, ബിയോണ്ട് ദ വാലി ഓഫ് ദ ഡോൾസ് കാണുക. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
കഥ ദുർബലവും പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, കൂടാതെ ആർ. ബാൽക്കിയുടെ സംവിധാനം മങ്ങിയതാണ്.	-1
വെരി കോൾഡ് എന്റമ്മോ വലുത് എന്തോ വരാനിരുന്നതാ.പ്രേതത്തിന്റെ ആവശ്യമേ ഇല്ലായിരുന്നു..അല്ലെങ്കിൽ ക്ലൈമാക്സിൽ പ്രേതം കൊല്ലുന്നത് കാണിയ്ക്കാനായിരുന്നെങ്കിൽ പൃഥ്വിരാജിന്റെ ക്യാരക്ടർ ആവശ്യമില്ലായിരുന്നു... എന്നാലും രാജുവേട്ടാ നമ്മളോട് ഇത് വേണ്ടായിരുന്നു. അവസാനം കൊല്ലുബ്ബോൾ ഉള്ള ബിജിഎം  പൊളിച്ചു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
കുടുംബ  പ്രേഷകർക്   പ്രയാഭേതമന്യേ  ഇഷ്ടപെടാവുന്ന  സിനിമ. സിനിമയിലെ  ഗാനങ്ങൾ എല്ലാം ഒന്നിന് ഒന്നു മെച്ചം. വളരെ  മികച്ച  കഥാപാത്രങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ്	1
ചില സംഭാഷണങ്ങൾ കുഴഞ്ഞുമറിഞ്ഞതും നിർബന്ധിതവുമാണെന്ന് തോന്നാം, കൂടാതെ സിനിമയുടെ വേഗത അസമമായിരിക്കാം.മൊത്തത്തിൽ, ഭാഗ് മിൽഖാ ഭാഗ് ഒരു മികച്ച ബയോപിക് ആണെങ്കിലും, അതിന്റെ പോരായ്മകളില്ല.	1
ഇനിയും ഇദ്ദേഹത്തിൽ നിന്ന് ഇത് പോലെ ഉള്ള വിസ്മയങ്ങള്‍ ഉറപ്പ് .ബി ജി എം  ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല  ഫാ ഫാ  വേറെ ലെവൽ  നിമിഷ പൊളിച്ചു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ പ്രകടനങ്ങൾ പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ പ്രേക്ഷകരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന മങ്ങിയ ചിത്രീകരണങ്ങൾ നൽകുന്നു. പാട്ടുകൾക്ക് അവിസ്മരണീയമായ മെലഡികളോ സ്വാധീനിക്കുന്ന വരികളോ ഇല്ല, ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. മാത്രമല്ല, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ദൃശ്യ മികവ് ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ രചനകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
മിക്ക ആളുകളെയും പോലെ ഞാനും "ഒരു ക്രിസ്മസ് കഥ" ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു. ഞാൻ ഈ സിനിമയെക്കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടുപോലുമില്ല, ഒരുപക്ഷേ നല്ല കാരണത്താലായിരിക്കാം - ഇത് ഭയങ്കരമാണ്. അതേ ഭാഷ, അതേ ആഖ്യാതാവ്, അതേ സംവിധായകൻ, എന്നാൽ ഒറിജിനലിന്റെ ഊഷ്മളമായ അവ്യക്തത കുറവായിരുന്നു. ഡാരിൻ മക്ഗാവിന് പകരക്കാരനാകാൻ ചാൾസ് ഗ്രോഡിൻ ഒരു മോശം തിരഞ്ഞെടുപ്പായിരുന്നു, പക്ഷേ അദ്ദേഹത്തെ മാറ്റിസ്ഥാപിക്കാൻ ആർക്കും കഴിയുമെന്ന് എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല. കഥ നിർബന്ധമായും ഒറിജിനലിന്റെ മാധുര്യം കുറവാണെന്നും തോന്നുന്നു. അയൽവാസികളായ ബമ്പസുമാരുമായുള്ള ഇടപെടൽ പരിഹാസ്യമാണ്. "എ ക്രിസ്മസ് സ്റ്റോറി"യിൽ, ബിബി തോക്കിനോടുള്ള റാൽഫിയുടെ അഭിനിവേശം മനോഹരമായി തോന്നുമെങ്കിലും ഈ സിനിമയിലെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനിവേശം വിരസമാണ്.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ക്യാമറ വർക്ക് തികച്ചും ഭീകരമായിരുന്നു. ഷോട്ടുകൾ പലപ്പോഴും ഇളകുകയും മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്യുകയും ചെയ്തു, ഇത് ആക്ഷനിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. സിനിമയിലുടനീളമുള്ള ഒരു പ്രധാന അലച്ചിലായിരുന്നു അത്. ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പ് തികച്ചും നിരാശാജനകമായിരുന്നു. നായകൻ പൂർണ്ണമായും തെറ്റിദ്ധരിക്കപ്പെട്ടതായി തോന്നി, കൂടാതെ ആ വേഷം വഹിക്കാനുള്ള കഴിവ് ഇല്ലായിരുന്നു. കഥാപാത്രത്തിന് ജീവൻ നൽകാനുള്ള അവസരം നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നി. ഈ ചിത്രത്തിലെ പശ്ചാത്തല സംഗീതം അരോചകവും അമിതവുമായിരുന്നു. ഇത് പലപ്പോഴും പ്രധാനപ്പെട്ട സംഭാഷണങ്ങളെ മുക്കി കഥാഗതി പിന്തുടരുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. സംയോജിത സിനിമാ അനുഭവം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനേക്കാൾ ചലച്ചിത്ര പ്രവർത്തകർ സംഗീതത്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചതായി തോന്നി. കൂടാതെ, ഈ ചിത്രത്തിലെ ഗാനങ്ങൾ പ്രചോദനം ഇല്ലാത്തവയായിരുന്നു. അവയ്ക്ക് മൗലികത ഇല്ലായിരുന്നു, ശാശ്വതമായ ഒരു സ്വാധീനവും അവശേഷിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
എറഗോൺ ഒരു നിരാശാജനകമായ സിനിമയാണ്, അതിന്റെ കാസ്റ്റിംഗ് ആണ് പ്രധാന കാരണം. ചിത്രത്തിലെ നായക നടൻ എഡ്വേർഡ് സ്‌പീലേഴ്‌സ് എറഗോൺ എന്ന കഥാപാത്രത്തെ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നില്ല, കൂടാതെ മറ്റ് അഭിനേതാക്കളും തെറ്റായി കാസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.	-1
സ്ക്രിപ്റ്റിനു കുഴപ്പങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും ഒരു പരിധി വരെ നന്നാക്കിയത് ജോഷിയുടെ മേക്കിങ് ആണ്.	1
കാസ്റ്റിംഗ്: പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്ന് ഒരു വികാരവും ഉണർത്തുന്നതിൽ അഭിനേതാക്കൾ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
തരക്കേടില്ലാത്ത ഒരു സിനിമ. കഥയും  സംവിധാനവും  ഒരു ആവറേജ്.കഥാപാത്രങ്ങളുടെ  തിരഞ്ഞെടുപ്പിൽ ചില  പാളിച്ചകൾ  സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ട്.	0
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു നിരാശാജനകമാണ്, കൂടാതെ ശരാശരി അഭിനയം പ്രശ്നം കൂടുതൽ വഷളാക്കുകയേയുള്ളൂ. അഭിനേതാക്കൾ തങ്ങളുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആഴവും ആധികാരികതയും കൊണ്ടുവരാൻ പാടുപെടുന്നു, വൈകാരിക അനുരണനം ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ നൽകുന്നു. സിനിമയെ അർത്ഥവത്തായ സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്ന നിരാശാജനകമായ സംയോജനമാണിത്.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് മാന്യമാണ്, ഷാരൂഖ് ഖാൻ, പ്രിയങ്ക ചോപ്ര, ബൊമൻ ഇറാനി, ലാറ ദത്ത, ഓം പുരി എന്നിവർ ന്യായമായ ജോലി ചെയ്യുന്നു.വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി.	0
സംവിധാനം നന്നായിരുന്നു, പക്ഷേ അഭിനയം അൽപ്പം നിർബന്ധമായി തോന്നി.	1
ആ കഥാപാത്രം അത്രയ്ക്ക് നമ്മളെ ഹാറുൺട്  ചെയ്യിക്കാൻ കാരണം തിരക്കഥ യുടെ കെട്ടുറപ്പ് കൊണ്ട് കൂടിയാണ് അതുകൊണ്ട് രോഹിത് എംജി കൃഷ്ണൻ എന്ന സംവിധായകന്റെ സിനിമ കൂടിയാണ് ഇരട്ട	1
കാസ്റ്റിംഗ് ആൻഡ്  ഡിറ്റക്ഷന്  ആണ് സിനിമയെ തകർത്തത്... മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
വൗ! ഈ സിനിമയെ ഇത്ര ഭീകരമാക്കിയത് എവിടെ നിന്ന് തുടങ്ങണം എന്ന് പോലും എനിക്കറിയില്ല. പ്രതിനായകനും നായകനും തമ്മിലുള്ള "ചൂടുള്ള ഏറ്റുമുട്ടലിനിടെ", ഞാൻ നന്നായി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് എനിക്ക് തിയേറ്റർ വിടേണ്ടി വന്നു എന്ന് പറഞ്ഞുകൊണ്ട് തുടങ്ങണം. അതെ. അഭിനയം ശരിക്കും മോശമായിരുന്നു. അഭിനയം പോലും മോശമായിരുന്നില്ല. പ്ലോട്ട് ഏതാണ്ട് പൂർണ്ണമായും പ്രിവ്യൂവിൽ കാണിച്ചിരുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങളെല്ലാം അവികസിതമാണ്. സംഭാഷണവും "നാടക മുഹൂർത്തങ്ങളും" പരിഹാസ്യമാണ്. നിയന്ത്രണാതീതനായ, മദ്യപാനിയായ, സാഡിസ്റ്റിന്റെ ഒരു കാരിക്കേച്ചറാണ് മോശം ആൾ.<br /><br />എന്നാൽ ഹേയ് അഭിനേതാക്കൾ സുന്ദരികളാണ്, അതിനാൽ അത് എല്ലാം മികച്ചതാക്കുമെന്ന് ഊഹിക്കുക. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
ഈ സിനിമ കണ്ടപ്പോൾ, പ്രത്യേകിച്ച് ഫഹദ് ഹോസ്പിറ്റലിൽ കറങ്ങിനടക്കുമ്പോൾ, നായ അവനെ ഓടിക്കുമ്പോൾ ത്രില്ലടിപ്പിക്കുന്ന അനുഭവം. ഇതൊരു നവാഗത സംവിധായകന്റെ ചിത്രമാണെന്ന് വിശ്വസിക്കാനാവുന്നില്ല. സായി പല്ലവിയുടെ അഭിനയം അസാമാന്യമായിരുന്നു, ഫഹദ് തന്റെ കണ്ണുകൾ കൊണ്ട് ത്രില്ലടിപ്പിച്ചു. പാട്ടുകൾ വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു, പ്രത്യേകിച്ച് മെലഡി അതിശയിപ്പിക്കുന്നതായിരുന്നു. പശ്ചാത്തല സംഗീതം അവസാന രംഗം വരെ ഞങ്ങളെ ആവേശഭരിതരാക്കുകയും ഇടപഴകുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇവയ്‌ക്കെല്ലാം പുറമെ മികച്ചതും അതിശയിപ്പിക്കുന്നതുമായിരുന്നു, സീൻ ബൈ സീൻ അസാധാരണമായ ഛായാഗ്രഹണം. ഒടുവിൽ ഈ സിനിമ വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു, ആ ട്വിസ്റ്റ് ശരിക്കും നല്ലതും രസകരവുമായിരുന്നു.	1
മുഴുവൻ ഭാഗവും കാലഹരണപ്പെട്ടതും കഥ  ബോറടിപ്പിക്കുന്നതും അഭിനയം സ്‌ക്രീനിന് വളരെ ഓവർ ആണെന്നും  ഞാൻ കണ്ടെത്തി.	-1
സംവിധാനം: എം.മണികണ്ഠന്റെ സംവിധാനത്തിന് മടുപ്പ് അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ടി &എ  യ്ക്ക് പോലും അതിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള വിശ്വസനീയമായ ഒരു കഥ ആവശ്യമാണെന്ന് സംവിധായകർ മറന്നതായി തോന്നുന്നു, ഒന്നും കാണാനില്ല.<br /><br />റോബി ബെൻസണും റിച്ചാർഡ് വിഡ്‌മാർക്കും അഭിനയിച്ച മൂന്നാമത്തെ സെഗ്‌മെന്റാണ് മൂവരിൽ ഏറ്റവും വെറുപ്പുളവാക്കുന്നത്, ഈ സിനിമയുടെ വിൻ‌അപ്പ് എന്ന നിലയിൽ നിർഭാഗ്യകരമായ ഒരു തിരഞ്ഞെടുപ്പും. ഒരു ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി. കണ്ടിരിക്കാം	-1
ഫ്രെഡി, നിമിഷ, ദിലീഷ് പോത്തൻ, ജോജു എന്നിവർ മികച്ച പ്രകടനമായിരുന്നു	1
കഥയിൽ പോരായ്മകൾ ഉണ്ടായിരുന്നോ അതൊ സംവിധാനത്തിലോ പടം വിചാരിച്ചത്രേ നന്നായില്ല	-1
നൗകാദുബിയുടെ കഥ പ്രവചനാതീതവും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമാണ്. രവീന്ദ്രനാഥ ടാഗോറിന്റെ ഒരു നോവലിനെ ആസ്പദമാക്കിയാണ് ചിത്രം നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, എന്നാൽ ഉറവിടത്തിന്റെ സാരാംശം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	0
പോത്തിന്റെ പുറകെ കുറേപ്പേർ ഓടുന്നു. ചിലർ വീഴുന്നു, ചിലർ ചാടുന്നു, പലരും കതകടച്ചു വീട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു. മനുഷ്യന്റെ അവസാനവും മൃഗത്തിന്റെ തുടക്കവും എവിടെ തീരുന്നു എവിടെ തുടങ്ങുന്നു എന്ന് ഇരുത്തിച്ചിന്തിപ്പിച്ച ചിത്രം. ഗിരീഷണ്ണന്റെ ഷോൾഡെർ മസ്സിൽ വെട്ടിപ്പിടിച്ച പടം. ചിത്രീകരണമികവിലൂടെ ഒരു പ്രമേയത്തിനെ എങ്ങനെ വലുതാക്കാമെന്നു കാട്ടിത്തന്ന ചിത്രം. അഭിനയ മികവിനൊപ്പം സ്റ്റണ്ട് കൊറിയോഗ്രാഫിക്കും പ്രാതിനിധ്യം ഉള്ള ചിത്രം. ഒരു പെല്ലിശ്ശേരി പടം.	1
സംവിധാനം നാഗാഭരണന്റെ അച്ഛൻ ജി.വി. അയ്യർ ശ്രദ്ധേയനല്ല, ഛായാഗ്രഹണം മിതമായതാണ്.	0
മലയാളത്തിലെ ത്രില്ലറുകളുടെ നിരയിൽ വളരെയധികം നോട്ടബിൾ ആയ ചിത്രം. മികച്ച സ്ക്രിപ്റ്റ്, മ്യൂസിക്, ഛായാഗ്രഹണം. അവതരണരീതിയിൽ മടുപ്പുളവാക്കാതെ പ്രേക്ഷകരെ ഉടനീളം കൊണ്ടുപോയി.	1
പ്രകാശ് ഝായുടെ സംവിധാനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ സാധാരണ നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല, മാത്രമല്ല അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
ഒരു സിനിമയിലെ ഈ പരാജിതനിൽ നർമ്മം ഇല്ല. ക്യാരറ്റ് ടോപ്പ് ഒരു സർഫർ ഡ്യൂഡ് കണ്ടുപിടുത്തക്കാരനെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു, അയാൾ വാടക പണം തന്റെ വിഡ്ഢിത്തവും ഉപയോഗശൂന്യവുമായ കണ്ടുപിടുത്തങ്ങളിൽ സ്ഥിരമായി ഊതിക്കഴിക്കുന്നു. തിരക്കഥ മോശമില്ല. എഡിറ്റിബിഗ് കൊഴപ്പം ഇല്ല. കൊറച്ചുംകൂടെ ശ്രെദ്ദിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ സിനിമ നന്നാവുമായിരുന്നു	0
സംവിധാനം ഗംഭീരം. പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല.	0
വാസ്തവത്തിൽ, മുൻനിരയിൽ നിൽക്കുന്ന അഭിനേതാക്കളേക്കാൾ മനോഹരമായ പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങൾ നോക്കുന്നത് കൂടുതൽ സന്തോഷകരമാണ്! റെഡ് സോഞ്ജയ്ക്ക് ശേഷം വളരെ കുറച്ച് വാൾ 'എൻ' മന്ത്രവാദ സിനിമകൾ മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ, അതിനാൽ ചില തരത്തിൽ ഇത് സ്വന്തം വിഭാഗത്തെ നശിപ്പിച്ച സിനിമയായി ചരിത്രത്തിൽ ഇടംപിടിച്ചേക്കാം. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
അതിഗംഭീരമായ ദൃശ്യാനുഭവമായിരുന്നു ഈ സിനിമ. സംവിധാനം,സംഗീതം, പശ്ചാത്തലസംഗീതം, അഭിനയം തുടങ്ങി എല്ലാ അർത്ഥത്തിലും മികച്ചു നിന്ന ഒരു സിനിമ. സംപൂർണ്ണ സിനിമാനുഭവം എന്ന് പറയാൻ കഴിയുന്ന വളരെ നല്ലൊരു സിനിമ.	1
മൊത്തത്തിൽ, "ബ്ലാക്ക് ഫ്രൈഡേ" സാമൂഹിക പ്രസക്തിയുള്ള സിനിമയുടെ ആരാധകർ തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ഒന്നാണ്.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു	-1
ഓവർറേറ്റഡ് ആൾക്കൂട്ട കോമഡി. കാസ്റ്റിംഗ് ഓഫാണെന്ന് തോന്നുന്നു. എഡിറ്റിംഗും കാസ്റ്റിംഗും അത്ര ഫലിച്ചില്ല. എന്നാലും ബിജിഎം എനിക്ക് വളരെ ഐറ്റം ആയി	0
ചിത്രത്തിന്റെ സംവിധാനം ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതായിരുന്നു, ഒപ്പം അഭിനയം മോശമായിരുന്നു. അഭിനേതാക്കൾക്ക് വ്യക്തമായ മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശം ഇല്ലെന്ന് വ്യക്തമായിരുന്നു, കാരണം അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾക്ക് ആഴം കുറവായിരുന്നു, വൈകാരിക പ്രതികരണം ഉളവാക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. മൊത്തത്തിലുള്ള ഫലം നിരാശാജനകവും മറക്കാനാവാത്തതുമായ ഒരു സിനിമയായിരുന്നു.	-1
കാലത്തിന്റെ ആവശ്യങ്ങൾ പരിഗണിച്ച ഒരു ആധുനിക സിനിമയാണ് ഗ്രേറ്റ് ഇന്ത്യൻ കിച്ചൻ. സ്ത്രീകൾ വീടുകളിൽ ആർത്തവ സമയത്ത് അനുഭവിക്കേണ്ടി വരുന്ന അവഗണനയും, മലയാള പുരുഷൻമാരുടെ ലൈംഗിക ദാരിദ്ര്യവും, വീടുകളിൽ നഷ്ടപ്പെടുന്ന അഭിപ്രായ സ്വാതന്ത്യം തുടങ്ങി നിരവധി വിഷയങ്ങൾ വ്യക്തമായും സ്പഷ്ടമായും സംവിധായകൻ പറഞ്ഞു വെച്ചിട്ടുണ്ട്.  ആവർത്തിച്ചു വരുന്ന സീനുകൾ ചിലപ്പോൾ അലോസരപ്പെടുത്താമെങ്കിലും കഥ പറയാൻ അത് അനിവാര്യമാണ്. താരനിർണ്ണയവും, അഭിനേതാക്കളുടെ പെർഫോർമൻസും അഭിനന്ദനാർഹമാണ്. വലിയൊരു വിവാദത്തിന് വഴിയിടുമെന്നറിഞ്ഞിട്ടും യാതൊരു വിട്ടു വീഴ്ചയും ഇല്ലാതെ ചിത്രം പുറത്തെത്തിച്ചതിന് ചിത്രത്തോട് സഹകരിച്ച എല്ലാവരും അഭിനന്ദനമർഹിക്കുന്നു.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം ഒരു ദുരന്തമായിരുന്നു. അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസപ്പുകളുടെ അമിതമായ ഉപയോഗം കഥാപാത്രങ്ങളും അവരുടെ ചുറ്റുപാടുകളും തമ്മിലുള്ള സ്ഥലബന്ധം മനസ്സിലാക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. ഫ്രെയിമിംഗ് ക്രമരഹിതമായിരുന്നു, പലപ്പോഴും പ്രധാന വിശദാംശങ്ങൾ വെട്ടിക്കളഞ്ഞു. കൂടാതെ, മങ്ങിയ വെളിച്ചത്തിന്റെ അമിതമായ ഉപയോഗം മുഖഭാവങ്ങൾ കാണുന്നതിന് ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ടാക്കുകയും ചില രംഗങ്ങളുടെ വൈകാരിക സ്വാധീനം നശിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.	-1
കഥ വിചിത്രവും ലളിതവുമാണ്, എല്ലാറ്റിനുമുപരിയായി, വളരെ യഥാർത്ഥവുമാണ്. അതിന്റെ വ്യത്യസ്തമായ എഡിറ്റിംഗ് ജോലി കാരണം ചില ആളുകൾക്ക് അൽപ്പം സ്തംഭനാവസ്ഥയിലായിരിക്കാം, പക്ഷേ അത് കഥയെ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നു എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. ഇത് കേവലം രസകരമാണ്, അത് നിങ്ങൾക്ക് നല്ല അനുഭവം നൽകുന്നു.	1
ഇംതിയാസ് അലി സംവിധാനം ചെയ്ത മനോഹരമായ റൊമാന്റിക് കോമഡിയാണ് ജബ് വി മെറ്റ്. ഉത്തരേന്ത്യയുടെ സൗന്ദര്യം ഒപ്പിയെടുക്കുന്ന മികച്ച ഛായാഗ്രഹണമാണ് ചിത്രത്തിന്റേത്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
കഥ സ്പർശിക്കുന്നതായിരുന്നു, പക്ഷേ അഭിനയം അസമമായിരുന്നു. ക്യാമറ വർക്ക് ആശ്വാസകരമായിരുന്നു, പക്ഷേ പശ്ചാത്തല സംഗീതം ശ്രദ്ധേയമല്ല.	0
എബ്രിഡ് ഷൈൻ എജ്ജാതി ഫ്രൈംസ്... ബാബുകുട്ടൻ കഞ്ചാവ് അടിച്ച് ട്രാൻസ് ആകുന്ന സീനൊക്കെ	1
മോഹൻലാൽ എന്ന മകൻറെ സിനിമ എന്നത് ഒഴിച്ചാൽ സാധാരണ ഒരു റൊമാൻറിക് മൂവിയിൽ ഒരുക്കി നിർത്താവുന്ന ഒരു സിനിമയാണ്. സംഗീതം വളരെയധികം ആസ്വാദകരെ ഈ സിനിമയിലേക്ക് ആകർഷിച്ചു. വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ എന്ന ലേബൽ ഒരിക്കൽ കൂടി സിനിമ വ്യവസായത്തിൽ മുതൽക്കൂട്ടാണ് എന്ന് തെളിയിച്ചു.	1
ദിവസവും കണ്ട് കൊണ്ടിരിക്കുന്ന, കണ്മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു തെറ്റിനെ സിനിമയായി ചിത്രീകരിച്ചാൽ അത് അംഗീകരിക്കാൻ കുറച്ചു പ്രയാസമാണ് നമുക്കെല്ലാം. പക്ഷെ ഒരക്ഷരം പോലും ആർക്കും പറയാൻ പറ്റാത്ത രീതിയിൽ ആണ് ജിയോ ബേബി ദി ഗ്രേറ്റ്‌ ഇന്ത്യൻ കിച്ചൻ സംവിധാനം ചെയ്തിരിക്കുന്നത്. സിനിമ കണ്ട് ബോറിംഗ് ആയി തോന്നിയ പല പുരുഷന്മാരോടും ജീവിതത്തിൽ ഇതെത്ര ബോറിങ് ആണെന്ന് ആലോചിച്ചു നോക്കു എന്നു പറയാനുള്ള ധൈര്യം തന്ന സിനിമ. സ്ത്രീ സ്വാതന്ത്ര്യം, വ്യക്തിഹത്യ, പുരുഷ മേധാവിത്വം, ലൈംഗികത എന്നിവ വളരെ ശക്തമായി ചർച്ച ചെയുന്നുണ്ടിവിടെ.  മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ, ശക്തമായ തിരക്കഥ, ഒറിജിനൽ ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ എല്ലാം ഒത്തു വന്നപ്പോൾ ഒരു ദൃശ്യനുഭവം തന്നെയായിരുന്നു ഈ സിനിമ.	1
മികച്ച സംവിധാനം, കഥ, തിരക്കഥ എല്ലാം മികച്ച് നിന്നു. പാശ്ചാത്തല സംഗീതവും എഡിറ്റിംഗും മികവ് പുലർത്തി. ഛായാഗ്രഹണം നല്ലതായിരുന്നു. കേന്ദ്രകഥാപാത്രമായി ഒരു പോത്തിനെ കൊണ്ട് വന്നതും അതിനോടനുബന്ധിച്ച് നടക്കുന്ന സംഭവബഹുലമായ സംഭവവികാസങ്ങളെ നല്ല രീതിയിൽ പ്രേക്ഷകന് മുന്നിൽ നിർമ്മാതാവിന് കാഴ്ച വെക്കാൻ കഴിഞ്ഞു.	1
കാസ്റ്റിംഗും കഥയുമാണ് ഈ സിനിമയുടെ ഏറ്റവും മോശം ഭാഗം. പാട്ടുകളും നല്ലതല്ല.	-1
തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഈ സിനിമ ഇന്ദ്രിയങ്ങളോടുള്ള വിഷ്വൽ അവഹേളനമാണ്, ആർക്കും ഈ മുഴുവൻ കാര്യത്തിലും ഇരിക്കാൻ കഴിയുമായിരുന്നുവെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്. ഏറ്റവും മോശം ക്യാമറ വർക്കാണ് ഈ സിനിമയിൽ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.	-1
സിനിമാ അനുഭവത്തിൽ ഞാൻ ശരിക്കും നിരാശനായിരുന്നു. സിനിമയിലെ പാട്ടുകൾ വളരെ ശരാശരിയായിരുന്നു, അത് മൊത്തത്തിലുള്ള അനുഭവത്തിൽ നിന്ന് അകന്നു. നിങ്ങളുടെ പണം ലാഭിക്കുക, ഇത് ഒഴിവാക്കുക.	0
എല്ലാം കൊണ്ടും മോശം സിനിമ. സംവിധാനം, കഥ, തിരക്കഥ, എഡിറ്റിംഗ്, സംഗീതം അങ്ങനെ എല്ലാം മോശം ആണെന്നാണ് തോന്നിയത്.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണവും ഗാനങ്ങളും കൊള്ളാമായിരുന്നു പക്ഷെ അവ ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് അവശേഷിപ്പിച്ചില്ല	0
ഈ സിനിമയിലെ ചില പ്രകടനങ്ങളിൽ ഞാൻ ഞെട്ടിപ്പോയി. അഭിനേതാക്കൾ വളരെ കഠിനമായി ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നി, ഇത് രംഗങ്ങൾ നിർബന്ധിതവും അസ്വാഭാവികവുമാക്കി	-1
ശരി, ഞാൻ എവിടെ തുടങ്ങണം? ഒരു ഷോയുടെ ഈ ദയനീയമായ ഒഴികഴിവ് മനസ്സിലാക്കാൻ എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാൻ പോലും കഴിയില്ല. ഇത് ചിത്രീകരിക്കുക: ഒരു ബോർഡിംഗ് സ്‌കൂൾ, അവിടെ രക്ഷിതാക്കൾ പണം വാരിവലിച്ചിടുന്ന കുട്ടികളെ അവിടെ ചവിട്ടി ലോകം ചുറ്റാൻ.ഏഹ് സിനിമ എന്റെ ഹൃദയത്തെ സ്പർശിച്ചു. ബിജിഎം ഇതിൽ വലിയ പങ്കു വഹിക്കുന്നുണ്ട്	1
ഛായാഗ്രഹണം ശ്രദ്ധേയമാണെങ്കിലും, എഡിറ്റിംഗ് മൊത്തത്തിലുള്ള സൗന്ദര്യാത്മകതയിൽ നിന്ന് വിട്ടുമാറാത്തതും അസ്വസ്ഥവുമാണ്. കാസ്റ്റിംഗ് നന്നായി ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, എന്നാൽ ചില സഹ കഥാപാത്രങ്ങൾ അവികസിതവും മറക്കാനാവാത്തതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. കഥ കൗതുകകരമാണെങ്കിലും, ചില സമയങ്ങളിൽ തിരക്കഥ വളച്ചൊടിക്കാൻ കഴിയും, ഇത് പ്ലോട്ട് പൂർണ്ണമായി പിന്തുടരുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുന്നു. മൊത്തത്തിൽ, "ദി കിംഗ്" ഒരു മാന്യമായ സിനിമയാണ്, പക്ഷേ അതിന്റെ പോരായ്മകൾ ഒരു യഥാർത്ഥ ക്ലാസിക് ആകുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്നു.  പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനം അട്ടിമറിക്കാനുള്ള ബോധപൂർവമായ ശ്രമമായി തോന്നിയതിനാൽ സംവിധാനം തെറ്റി. ഉൾപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന എല്ലാവരുടെയും കഴിവില്ലായ്മയുടെ ഭയാനകമായ പ്രകടനമായിരുന്നു ഇ സിനിമ	-1
ഹോളിവുഡിലെവിടെയോ മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു തിരക്കഥ മോഷ്ടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന അതേ കള്ളന്മാരെക്കുറിച്ചായിരിക്കും ഓഷ്യൻസ് . പതിമൂന്നാം അംഗം, നന്നായി മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഈ തിരക്കഥയുടെ ഒരു പകർപ്പ് എഴുതാനുള്ള എല്ലാ തന്ത്രങ്ങളും അറിയുന്ന ഒരു വിദേശ (ഒരുപക്ഷേ, റഷ്യൻ) തിരക്കഥാകൃത്ത് ആയിരിക്കും, അതിനാൽ അവർക്ക് മോഷ്ടിക്കേണ്ടി വരുന്ന ഒറിജിനൽ പകരം വയ്ക്കാനാകും. തിരക്കഥാ മോഷണം വളരെ മോശമായിപ്പോയി	-1
ഈ ഇതിഹാസ ചരിത്ര നാടകം രണ്ട് ഭാഗങ്ങളുള്ള പരമ്പരയുടെ ആദ്യ ഭാഗമാണ്. അച്ഛന്റെ മരണത്തിനും അവന്റെ പൈതൃകത്തിനും പിന്നിലെ സത്യങ്ങൾ അനാവരണം ചെയ്യാൻ പുറപ്പെടുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കഥയാണ് ചിത്രം പറയുന്നത്. ഛായാഗ്രഹണം ആശ്വാസകരമാണ്, വിഎഫ്എക്സ് ഇഫക്റ്റുകൾ ശ്രദ്ധേയമാണ്. പ്രഭാസ്, റാണ ദഗ്ഗുബതി, അനുഷ്‌ക ഷെട്ടി, തമന്ന ഭാട്ടിയ എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്. കഥ ആകർഷകമാണ്, രാജമൗലിയുടെ സംവിധാനം ഗംഭീരമാണ്. തിരക്കഥ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്, കൂടാതെ സിനിമ ശാശ്വതമായ ഒരു മതിപ്പ് നൽകുന്നു.	1
സാവധാനത്തിലാണ് സിനിമ തുടങ്ങുന്നതെങ്കിലും അവസാനം അതിന്റെ തീവ്രത നേടുകയും പ്രേക്ഷകനെ സിനിമയിലേക്ക് ഒതുക്കി നിർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു. ഫഹദ്, നിമിഷ, വിനയ് തുടങ്ങി ഏതാണ്ടെല്ലാവരുടെയും ശക്തമായ അഭിനയം ഈ ചിത്രത്തെ കൂടുതൽ കരുത്തുറ്റതാക്കുന്നു. ഛായാഗ്രഹണവും സംവിധാനവും മികച്ചതാണ്, മഹേഷ് നാരായണന് അഭിനന്ദനങ്ങൾ. ഞാൻ പറഞ്ഞതുപോലെ, ഇതൊരു ദൈർഘ്യമേറിയ സിനിമയാണ്, അലിക്ക ഒരു പ്രധാന കഥാപാത്രമാണ്, പക്ഷേ അദ്ദേഹത്തിന്റെ വേഷത്തിന്റെ ചിത്രീകരണം ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ അൽപ്പം പിന്നിലാണ്, സിനിമയുടെ അവസാന ഘട്ടത്തിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രവർത്തനങ്ങൾ ചിത്രീകരിക്കാൻ വളരെ ചെറിയ സീക്വൻസ് നൽകിയിട്ടുണ്ട്, അത് മെച്ചപ്പെടുത്താമായിരുന്നുവെന്ന് എനിക്ക് തോന്നി.	1
രൺബീർ കപൂറിന്റെയും കത്രീന കൈഫിന്റെയും കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
നല്ല കഥ. പാട്ടുകൾ എല്ലാം മികച്ചതായിരുന്നു. ഫിലിം ലൊക്കേഷൻ ആണ് പ്രേക്ഷകരെ കൂടുതൽ അട്രാക്ട് ചെയ്യുന്നത്.	1
സംവിധായകനിൽ നിന്ന് എനിക്ക് വളരെ ബോറടിപ്പിക്കുന്നതും മോശമായതും തോന്നി. എന്തുകൊണ്ടാണ് അദ്ദേഹം ഇത്തരമൊരു സിനിമ നിർമ്മിച്ചത് എന്നത് ഇപ്പോഴും ഒരു വലിയ ചോദ്യമാണ്. ഈ സിനിമയുടെ മറ്റൊരു വലിയ പോരായ്മ അഭിനേതാക്കളുടെ മോശം പ്രകടനമാണ്. അവരെല്ലാം ഏറ്റവും മോശമായ രീതിയിലാണ് പ്രകടനം നടത്തിയത്.	-1
ഏറെ നാളായി എല്ലാവരും കാത്തിരുന്ന സിനിമ. ഫഹദ് അവതരിപ്പിച്ച എബിഐ എന്ന കഥാപാത്രം എല്ലാവരും ആകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒന്നാണ്. ജീവിതത്തിൽ ഒരിക്കലെങ്കിലും സിനിമ കാണിക്കുന്നത് നിങ്ങൾ അനുഭവിച്ചിട്ടുണ്ടാകും. തന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ സ്വകാര്യതയ്ക്ക് ഭീഷണിയായപ്പോൾ എല്ലാവരും ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് അവൻ ചെയ്തു. ഐശ്വര്യ അവതരിപ്പിച്ച പ്രിയ, വികാരങ്ങൾ കെട്ടിപ്പടുക്കുന്നതിന് ആവശ്യമായ നിമിഷങ്ങളിൽ അതിശയകരമാണ്. . . നമ്മുടെ സമൂഹത്തിന്റെ ഇന്നത്തെ ധാരണകൾക്ക് (ഒടുങ്ങാത്ത) പ്രസക്തിയുള്ള സിനിമകൾ നിർമ്മിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു സംവിധായകനാണ് താനെന്ന് അമൽ നീരദ് തെളിയിച്ചു. (നല്ല ജോലി) . നമ്മൾ ചെയ്യുന്ന എല്ലാ കാര്യങ്ങളും നിരീക്ഷിക്കുന്ന നമ്മുടെ കപട സമൂഹത്തെ ചോദ്യം ചെയ്യുന്നതാണ് സിനിമയുടെ തിരക്കഥ. . ലെൻസിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ലിറ്റിൽ സ്വയാമ്പ് താൻ അത്ഭുതകരമാണെന്ന് ഒരിക്കൽ കൂടി തെളിയിച്ചു. ത്രില്ലടിപ്പിക്കുന്ന അവസാന സീക്വൻസുകളുടെ കാര്യം വരുമ്പോൾ, മികച്ച ഛായാഗ്രാഹകൻ ഇല്ലായിരുന്നെങ്കിൽ പൂജ്യത്തിലേക്ക് പോകുമായിരുന്നു. (നന്നായി ചെയ്തു) . . നിങ്ങൾക്ക് ത്രില്ലറുകൾ ഇഷ്ടമാണെങ്കിൽ കാണേണ്ടതാണ്.	1
കുടുംബ  ബന്ധങ്ങളുടെ  കഥ  പറഞ്ഞ  ഒരു ഫാമിലി മൂവി. ഒരു കുടുംബത്തിലെ അംഗങ്ങൾ  തമ്മിലുള്ള  ബന്ധം  നമുക്ക്  കാണിച്ച് തരുന്ന  സിനിമ.നല്ല  മികച്ച  സംവിധാനം, ഛായഗ്രഹണം.	1
മൊറോക്കോയുടെയും ഇന്ത്യയുടെയും അതിമനോഹരമായ പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങൾ അവയുടെ എല്ലാ മഹത്വത്തിലും പകർത്തിയ ഛായാഗ്രഹണം ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. എന്നിരുന്നാലും, കാസ്‌റ്റിംഗ് പ്രശ്‌നകരമാണ്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
എത്രയോ നാളുകൾക്കു ശേഷം നല്ലൊരു മലയാള സിനിമ കണ്ടു 👌👌👌... സമൂഹത്തിനു നല്ലൊരു സന്ദേശം കൊടുത്ത കഥ.. തിരക്കഥ.. ചങ്കൂറ്റം ഉള്ള സംവിധാനം... അഭിനേത്രി...വളരെ മികച്ച അഭിനന്ദനം അർഹിക്കുന്നു...ഇതിൽ ഒരു അശ്ലീല സീനും ഇല്ല... ക്ലാസ്സ്‌ പടം!!!....ഇന്ന് നമ്മുടെ നാട്ടിൽ നടക്കുന്ന സംഭവങ്ങൾ തുറന്നു കാട്ടിയിരിക്കുന്നു... ഇനിയും ഇത്തരം പടം വരട്ടെ... പ്രേമവും... ഒടിയനും.. കോപ്പും ഒക്കെ ചവറ്റു കൊട്ടയിൽ കിടക്കട്ടെ... പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഞാൻ അടുത്തിടെ കണ്ട ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിത്, ഈ സിനിമയുടെ ഹൈലൈറ്റ് കോമഡിയുടെ ഒന്നിലധികം വിഭാഗങ്ങൾ/പാളികൾ തികച്ചും സവിശേഷമായ ഒരു കഥാതന്തുവാണ്.	1
തിയേറ്ററിൽ തന്നെ പടം കണ്ടു സൂപ്പർ മൂവി നവ്യയുടെ പെർഫോമൻസ് അടിമുടി മാറി വേറെ ലെവൽ ആയി ഡബ്ബിങ്, വോയിസ്  മോഡുലേഷൻ , ഡയലോഗ്  ഡെലിവറി , മക്ക  അപ്പ് , എവെരിതിങ്  സൂപ്പർ . വിനായകൻ തകർത്തു സ്ക്രിപ്റ്റിംഗ് , ബാക്ക്ഗ്രൂന്ദ്  സ്കോർ , കാമറ  വർക്ക് , ചാറക്ടർസ്  പ്ലസിങ് , കാസ്റ്റിംഗ്  എല്ലാം മികവുറ്റതാണ് വയ്പ്  കിടു വർക്ക്  ❤❤ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ഫോർ  ഒരുതീ -🔥🔥അതിലെങ്കിലും ആ മാനേജർക്കും ആ സി ഐ  ക്കും നല്ല പണി കൊടുക്കണം. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ദുൽക്കറും, നസ്രിയയും ഉള്ള ബോംബ് കഥയിൽ സന്താനം എന്തിനാ? ഇതിപ്പോ എന്താ പറയുക. ആകെ മൊത്തം കൺഫ്യൂഷൻ ആയല്ലോ. നല്ലൊരു പാട്ടുണ്ട് എന്നുള്ളത് ഒഴിച്ചാൽ ബാക്കിയെല്ലാം തൈരാണ്. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ഏറെ പ്രതീക്ഷകളോടെയാണ് ഞാൻ പോയി സിനിമ കണ്ടത്, പ്രത്യേകിച്ച് ജോൺ പോൾ ജോർജിന്റെ ചിത്രമായതിനാൽ, ഞാൻ ശരിക്കും നിരാശനായിരുന്നു. ബിജിഎമ്മും ഛായാഗ്രഹണവും മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ കഥ, തിരക്കഥ, സംവിധാനം എന്നിവ നിരാശപ്പെടുത്തി.	1
ഛായാഗ്രഹണം സി.കെ. മുരളീധരൻ മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ സിനിമയുടെ മൂഡും ടോണും പിടിച്ചെടുക്കുന്നതിൽ അത് പരാജയപ്പെട്ടു.	0
രജനികാന്ത്, നയൻതാര, നിവേത തോമസ് എന്നിവരുടെ കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ പ്രകടനം മികച്ചതല്ല.	0
മൊത്തത്തിൽ, "രാമൻ രാഘവ് ." ഒരു മറക്കാനാവാത്ത ചിത്രമാണ്.കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി.തിരക്കഥ വളരെ താഴ്ന്നതും സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്.	-1
സ്‌പേസ് ഒഡീസിയിലെ എഡിറ്റിംഗ് തകർപ്പൻതും ദർശനാത്മകവുമാണ്, ഇത് തികച്ചും അദ്വിതീയവും അവിസ്മരണീയവുമായ കാഴ്ചാനുഭവം സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ലോംഗ് ടേക്കുകൾ, സ്ലോ മോഷൻ, മോണ്ടേജ് എന്നിവയുടെ സിനിമയുടെ ഉപയോഗം ബഹിരാകാശത്തിന്റെ വിശാലതയും പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ നിഗൂഢതയും അറിയിക്കുന്നതിൽ പ്രത്യേകിച്ചും ഫലപ്രദമാണ്.	1
മോശം കഥ, പക്ഷെ പാട്ടുകൾ നല്ലതായിരുന്നു. ക്യാമറയും കൊള്ളാം. ബാക്കി എല്ലാം മോശമായാണ് തോന്നിയത്.	1
ഒരു മികച്ച ക്രൈം ത്രില്ലറാകാൻ സാധ്യതയുള്ള ഒരു സിനിമ ദുർബലമായ തിരക്കഥയും കഥപറച്ചിലും കൊണ്ട് തകർത്തു. സിനിമയുടെ ആദ്യ  മീറ്റർ ഒഴികെ പൂർണ്ണമായി പ്രവചിക്കാവുന്ന ഒരു കഥാസന്ദർഭം ആസ്വദിക്കാൻ ഒന്നുമില്ല. ആദ്യ  മീറ്റർ കഥ പറയുന്നതിൽനിന്ന് സിനിമ എന്തെങ്കിലും പിന്തുടർന്നിരുന്നെങ്കിൽ ഇതിലും മികച്ച ഒരു സിനിമയാകുമായിരുന്നു. മമ്മൂട്ടി പതിവുപോലെ ഗംഭീരനായി കാണപ്പെടുന്നു	1
ചിത്രത്തിലേക്ക് ഊർജവും ആവേശവും പകരുന്നതിൽ വർമ്മ പരാജയപ്പെട്ടതിനാൽ വർമ്മയുടെ സംവിധാനവും മങ്ങിയതാണ്.സിനിമ ദുരന്തമാണ്.	-1
മറ്റുള്ളവർ ചെയ്തതുപോലെ സിനിമ ഇഷ്ടപ്പെടാത്തതും ഹൈപ്പ് ഉൾക്കൊള്ളാൻ കഴിയാത്തതുമായ ചുരുക്കം ചിലരിൽ ഞാനും ഉൾപ്പെടുന്നു. നിങ്ങൾ ശരിയായി ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച ക്ലീഷുകളും ചില റഫറൻസുകളും സ്റ്റീരിയോടൈപ്പിംഗും എന്നെ തളർത്തി (എനിക്ക്  വയസ്സ് മാത്രം). ഒരു തരത്തിൽ സംഭാഷണങ്ങൾക്ക് കാരണമായേക്കാവുന്ന ചില രംഗങ്ങളിൽ ചില അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനത്തിലും കൃത്രിമത്വത്തിന്റെ നിഴൽ ഉണ്ടായിരുന്നു.. ഒട്ടുമിക്ക പാട്ടുകളും ഫ്രെയിമുകളുടെ കളർ പാലറ്റും ബിജിഎമ്മും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു! ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	0
ക്ലൈമാക്സ് ഭാഗങ്ങളും അവസാന രംഗങ്ങളും അന്ധാദുന്റെ അത്രയും മികച്ചതായി വന്നിട്ടില്ല, മേക്കിങ്ങും.	-1
അടുത്ത കാലത്ത് കണ്ട ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമാനുഭവങ്ങളിലൊന്നാണ് 'ന്നാ താൻ കേസ് കൊട്'.സാമൂഹിക പ്രസക്തമായ വിഷയത്തെ മികച്ച തിരക്കഥയുടേയും,കാസ്റ്റിങിൻ്റെയും പ്രകടനങ്ങളുടേയും മികവ് കൊണ്ടും എക്കാലവും മനസ്സിൽ തങ്ങി നിൽക്കുന്ന നല്ലൊരു രാഷ്ട്രീയ-സാമൂഹിക ആക്ഷേപഹാസ്യ ചിത്രമാണിത്.ചിരിയും ചിന്തയും ആനുപാതികമായി ചേർത്ത മികച്ചൊരു ചിത്രം തന്നെയാണിത്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
തരക്കേടില്ലാത്ത ഒരു സിനിമ. കഥയും  സംവിധാനവും  ഒരു ആവറേജ്. സിനിമയിലെ  ഗാനങ്ങൾ മികച്ചതാണ്	1
മികച്ച കഥ സംവിധാനം അഭിനയം ഓരോ കുടുംബത്തിലും കാണുന്ന ചില അ നുഭവങ്ങൾ സത്യങ്ങൾ തുറന്ന് പറഞ്ഞു കഥാകൃത്ത്. പ്രത്യേകിച്ച് ഭാരത സ്ത്രീകളുടെ ദുഃഖ ത്തിന്റെ കഥ. അവരുടെ നിസ്സഹായതാവസ്ഥ അവയ്ക്കുള്ള മറുപടിയാണ് സിനിമയുടെ അവസാനം നൽകുന്നത്	1
മൊത്തത്തിൽ, സിനിമ മാന്യവും കാണാവുന്നതുമാണ്. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
ഒരു ഇൻവെസ്റ്റിഗേറ്റീവ് ക്രൈം മിസ്റ്ററി തീവ്രമായ സസ്പെൻസ് ത്രില്ലർ റൈഡ്. എഡിറ്റിംഗ് മോശമായി ചെയ്തിരിക്കുന്നു.	-1
കോരന് കുമ്പിളിൽ തന്നെ കഞ്ഞി	1
വ്യത്യസ്‌ത കാലഘട്ടങ്ങൾക്കും സമാന്തര സ്‌റ്റോറിലൈനുകൾക്കുമിടയിലുള്ള തടസ്സമില്ലാത്ത പരിവർത്തനങ്ങൾ നിങ്ങളെ ഇടപഴകുകയും നിക്ഷേപിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു സമ്പന്നമായ ടേപ്പ്‌സ്ട്രി സൃഷ്‌ടിക്കുന്നു. പേസിംഗിന്റെയും പിരിമുറുക്കത്തിന്റെയും സന്തുലിതാവസ്ഥ നിലനിർത്താനുള്ള എഡിറ്ററുടെ കഴിവ് അസാധാരണമാണ്, അതിന്റെ ഫലമായി ക്രെഡിറ്റ് റോളിന് ശേഷവും നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന ആകർഷകമായ സിനിമാറ്റിക് അനുഭവം	1
കുമ്പളങ്ങി ഗ്രാമത്തിന്റെ മനോഹാരിതയിൽ നാല് സഹോദരൻമാരുടെ കഥ പറഞ്ഞ സിനിമ സംവിധാന മികവു കൊണ്ടും അഭിനയ മികവു കൊണ്ടും മികച്ചതാണ്. മാനസികാരോഗ്യത്തിന്റെ പ്രാധാന്യത്തെ കുറിച്ച് പ്രേക്ഷകരെ ചിന്തിക്കാൻ പ്രേരിപ്പിച്ച സിനിമ മുഖ്യധാര പടങ്ങളിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്ഥമാണ്. ശാന്തമായ സംഗീതം പ്രേക്ഷകരുടെ മനസ്സിൽ തങ്ങി നിൽക്കുന്ന ഒന്നാണ്. ഷൈജു ഖാലിദിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം സിനിമയെ മറ്റൊരു ആസ്വദന തലത്തിലെത്തിച്ചു. ഫഹദ് ഫാസിൽ, സൗബിൻ, ഗ്രേസ്, അന്ന ബെൻ, ഷൈൻ, ശ്രീനാഥ് ഭാസി, മാത്യു എന്നിവരുടെ അഭിനയം അഭിനന്ദനമർഹിക്കുന്നു.	1
പീറ്റർ സെല്ലേഴ്‌സിന്റെ ലോ പീരീഡിൽ "ദേർ ഈസ് എ ഗേൾ ഇൻ മൈ സൂപ്പിൽ" വന്നതായി ഞാൻ വായിച്ചു. സിനിമ കാണുമ്പോൾ എനിക്ക് അതിശയിക്കാനില്ല. സിനിമയിൽ മിക്കവാറും ഒന്നും സംഭവിക്കുന്നില്ല. സെല്ലേഴ്സിന്റെയും ഗോൾഡി ഹോണിന്റെയും സാന്നിധ്യം തന്നെ സിനിമയെ സഹായിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു; അത് ഇല്ല. ഒന്നും സ്‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യാതെ അവർ സംഭവിച്ചതെല്ലാം യാദൃശ്ചികമായി ചിത്രീകരിച്ചത് പോലെയാണ് സിനിമ മുഴുവൻ. മധ്യവയസ്കർ മുതൽ പ്രായമായവർ വരെ ഹിപ്പികളാകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന എല്ലാ സിനിമകളും ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ടാകില്ല, പക്ഷേ ഇത് അത്തരം സിനിമകൾക്ക് മോശം പേര് നൽകുന്നു.<br /><br />മൊത്തത്തിൽ, സെല്ലേഴ്‌സും ഹോണും അഭിനയിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇതിലും മികച്ച സിനിമകൾ, അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ സമയം പാഴാക്കരുത്. തീരെ വിലയില്ലാത്തത്.	0
പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന, കുസൃതി നിറഞ്ഞതും ആസൂത്രിതവുമായ സംഭാഷണങ്ങളാൽ, തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
ഈ ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണവും സംഗീതവും കുഴപ്പമില്ലായിരുന്നു , പക്ഷേ കഥയിൽ പ്രത്യേകിച്ച് അവിസ്മരണീയമായ ഒന്നും ചേർത്തില്ല	0
ഒരു നേരാസ്വാദനത്തിന് പറ്റിയ വളരെ സാധാരണമായ ഒരു സിനിമ. അഭിനേതാക്കൾ സിനിമയോട് നീതി പുലർത്തിയിട്ടുണ്ട്. വ്യത്യസ്ത പ്രായക്കാരിൽ വ്യത്യസ്ത തലങ്ങളിൽ വായിക്കാവുന്ന പ്രണയം എന്ന് വികാരത്തെ വളരെ സ്വാഭാവികമായി പറഞ്ഞു വെക്കുന്ന ഒരു സിനിമ.	1
കഥ പറയുന്ന രീതിയിലും ചിത്രം വളരെ ഫ്രഷ് ആയിരുന്നു. എല്ലാ രംഗങ്ങളും അനുയോജ്യമായ സംഭാഷണങ്ങളും നിയന്ത്രിത പ്രകടനങ്ങളും കൊണ്ട് മികച്ച ചിത്രമായിരുന്നു. വിജയ് റാസ് പ്രശംസനീയമായ ജോലി ചെയ്തു. വിനയ് ഫോർട്ടും അങ്ങനെ തന്നെ. സഞ്ജു ശിവറാമും ടൊവിനോ തോമസും അവരുടെ സ്‌ക്രീൻ ടൈം കുറവാണെങ്കിലും ചിത്രത്തിന് ആവശ്യമായത് ചെയ്തു. ഐശ്വര്യ മേനോൻ സ്‌ക്രീനിൽ വളരെ സുന്ദരിയായിരുന്നു. ജോർജ്ജ് ഇച്ചായന്റെ മാസ് ആമുഖത്തിന് അക്കര കാഴ്ചകൾ പശ്ചാത്തല സംഗീതം ഉണ്ടായിരുന്നു (ഗൂസ്ബംപ്സ്). നല്ല ഫോമിൽ ആയിരുന്നതിനാൽ അബിക്കും ടീമിനുമൊപ്പം ജോലി ചെയ്യുന്നതിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ആശ്വാസം പ്രകടമായിരുന്നു. ഡിപി പള്ളിക്കലിന്റെ അച്ഛനായി നന്ദു പതിവുപോലെ മികച്ചു നിന്നു. അത്ര ബോധ്യപ്പെടുത്താത്ത ക്ലൈമാക്സ് മാത്രമായിരുന്നു ചിത്രത്തിന് ഉണ്ടായിരുന്ന ഏക പോരായ്മ. ഒരു സൂപ്പർ കൂൾ തുടക്കവും പാതിവഴി വരെ ഗംഭീരമായ പുരോഗതിയും നേടിയ ശേഷം, സിനിമ എങ്ങനെയോ അതിന്റെ ക്ലൈമാക്സിൽ എന്നെ ആവേശം കൊള്ളിച്ചില്ല. എന്നാൽ അബിയും സംഘവും ഈ സിനിമയെ ഇത്രമാത്രം സവിശേഷമാക്കാൻ നടത്തിയ കഠിനാധ്വാനവുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ അത് ഒന്നുമല്ല, അത് മികച്ച പ്രതിഫലം നൽകി. കലാസൃഷ്‌ടി, മോണിക്ക മയോർഗയുടെ വസ്ത്രങ്ങൾ, ലൂക്കാസ് പ്രുചിങ്കിന്റെ ഫ്രെയിമുകൾ, ജേക്‌സ് ബിജോയ്‌യുടെ സംഗീതവും സ്‌കോറും എല്ലാം ചിത്രത്തെ മികച്ചതാക്കുന്നു. രാഗ് ജോഗിലെ ഗാനം വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. ചില ഷോട്ടുകളിൽ സംവിധായകൻ ഉപയോഗിച്ച ചില പ്രോപ്പുകളും ഉദ്ധരണികളും അദ്ദേഹത്തിന്റെ മിടുക്ക് കാണിക്കുന്നു.	1
അഭിനേതാക്കൾ മിതമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവെച്ച്. തിരക്കഥ നന്നാക്കാമായിരുന്നു	0
കമൽഹാസന്റെ സംവിധാനവും തിരക്കഥയും പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ്, വാഗ്ദാനത്തിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുന്ന ഒരു മറക്കാനാവാത്ത സിനിമ നൽകുന്നു.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് നിരാശാജനകമാണ്. പ്രധാന നടൻ കഥാപാത്രത്തിന്റെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, പൊള്ളയായതും ബോധ്യപ്പെടാത്തതുമായ ഒരു പ്രകടനം അവതരിപ്പിക്കുന്നു. സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള വൈകാരിക അനുരണനത്തെ സ്വാധീനിക്കുന്ന നഷ്‌ടമായ അവസരമാണിത്.	-1
ഛായാഗ്രഹണം: ശരാശരി, കഥയെ സ്വാധീനിക്കുന്നതിനോ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനോ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
സിനിമയ്ക്ക് മാന്യമായ നിർമ്മാണ മൂല്യങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ തിരക്കഥ ഒരു നിരാശാജനകമായിരുന്നു. ഇത് ഒരു സാധാരണ ഹോളിവുഡ് ബ്ലോക്ക്ബസ്റ്റർ പോലെയാണ്, ഞങ്ങൾ മുമ്പ് നൂറ് തവണ കണ്ട ക്ഷീണിച്ച ട്രോപ്പുകളാൽ പൂർണ്ണമായി. പ്രവേശന വിലയ്ക്ക് വിലയില്ല.	-1
ഇത്രയും മോശമായി സംവിധാനം ചെയ്ത ഒരു സിനിമ എങ്ങനെ തിയേറ്ററിൽ വിജയിച്ചു എന്നത് അമ്പരപ്പിക്കുന്നതാണ്. അഭിനേതാക്കളുടെ അഭിനയ പ്രകടനങ്ങൾ സിനിമയിലുടനീളം വളരെ ബോറടിപ്പിക്കുന്നതായിരുന്നു.	-1
അമ്പിളി ഫിലിം ഇൽ നെസ്രിയയുടെ അനിയനനെ കാസ്റ് ചെയ്ത് ആ ഫിലിം തന്നെ മോശമാകികളഞ്ഞു... റോഷൻ എകെ ആയിരുന്നെഗിൽ ആ റോൾ ചെയ്തത് എങ്കിൽ സിനിമയുടെ വിധി മറ്റൊന്ന് ആയേനെ. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ഏറ്റവും ഇഷ്ടമായത് കാസ്റ്റിംഗ്  ആണ് അഭിനന്ദനം അർഹിക്കുന്ന അഭിനയവും അഭിനേതാക്കളും	1
ലാലേട്ടന്റെയും ലാലു അലക്സിന്റെയും പ്രകടനമാണ് ഈ സിനിമയുടെ നട്ടെല്ല്.ഒരു ദുർബലമായ തിരക്കഥ ഉള്ള സിനിമയെ കാണാവുന്ന സിനിമ ആക്കിയതിൽ പൃഥ്വിയുടെ സംവിധാനവും നല്ല പങ്കുണ്ട്...	1
ഭയാനകമായ വിഷയത്തെ തികച്ചും പകർത്തുന്നു.നിരാശാജനകമായ ഒരു ശ്രമമാണ്.മോശം ഛായാഗ്രഹണം മുതൽ ഭയാനകമായ കാസ്റ്റിംഗ്.ഛായാഗ്രഹണം മോശമായിരുന്നു.. കാസ്റ്റിംഗ് വളരെ മോശമായി തോന്നി	-1
ഛായാഗ്രഹണം സിനിമയുടെ ഏറ്റവും ശക്തമായ വശമല്ലെങ്കിലും, അത് സിനിമയെ കാര്യമായി ബാധിച്ചു .  ഛായാഗ്രഹണം കൊറച്ചുംകൂടെ നന്നാക്കാമായിരുന്നു	0
മികച്ച കഥ	1
കഥ പ്രവചിക്കാവുന്നതും പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതും തിരക്കഥ മങ്ങിയതുമാണ്.മൊത്തത്തിൽ, വി ശാന്താറാമിന്റെ ഫിലിമോഗ്രാഫിയിൽ "പിഞ്ജര" ഒരു മറക്കാനാവാത്ത ചിത്രമാണ്.	0
സോഷ്യൽ നെറ്റ്‌വർക്കിലെ എഡിറ്റിംഗ് വേഗതയേറിയതും ഊർജ്ജസ്വലവുമാണ്, സിലിക്കൺ വാലിയുടെ ഉന്മാദ വേഗത്തെ മികച്ച രീതിയിൽ പകർത്തുന്നു. സ്‌പ്ലിറ്റ് സ്‌ക്രീനുകളും ക്വിക്ക് കട്ടുകളും ഉപയോഗിച്ചുള്ള ചിത്രത്തിന്റെ ഉപയോഗം ഫെയ്‌സ്ബുക്കിന്റെ ആദ്യ നാളുകളിലെ അരാജകത്വം അറിയിക്കുന്നതിൽ പ്രത്യേകിച്ചും ഫലപ്രദമാണ്.	1
തടാകത്തിനരികിലുള്ള ക്യാബിനിലേക്കുള്ള മടക്കം ഒരു തരത്തിലും ഒറിജിനലിനോട് ചേർന്നു നിൽക്കുന്നില്ല. വളരെ മോശമായ അഭിനയം. സോപ്പ് ഓപ്പറകളിൽ മികച്ച അഭിനയം ഞാൻ വ്യക്തിപരമായി കണ്ടിട്ടുണ്ട്, അത് വളരെ ദയനീയമാണ്, നിങ്ങൾ ചിരിച്ചാൽ മതി. ഞാൻ, ഒരു തരത്തിലും, ഈ സിനിമ ആർക്കും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല, ഇത് കാണുന്നത് ആദ്യത്തേതിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കും.	-1
നല്ല കഥ കണ്ടിരിക്കാം	1
കാമറ വർക്ക് അമേച്വറിഷും മോശമായി നിർവ്വഹിച്ചിരിക്കുന്നു, മുഖസ്തുതിയില്ലാത്തതോ പ്രധാനപ്പെട്ട നിമിഷങ്ങൾ പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതോ ആയ ഷോട്ടുകൾ. സൗബിൻ മിസ്‌കാസ്‌റ്റ് ചെയ്‌തു, ക്ലൈമാക്‌സ് ഒരു തരത്തിൽ പ്രവചിക്കാവുന്നതായിരുന്നു... ഇരുൾ തീർച്ചയായും ഒരു തവണ കാണാവുന്ന സിനിമയാണ്.. വളരെ കുറഞ്ഞ സമയത്തിനുള്ളിൽ അത്തരം സെറ്റിംഗ്‌സ് ഉണ്ടാക്കി ഒരു ത്രില്ലിംഗ് അനുഭവം നൽകാനുള്ള ശ്രമം അഭിനന്ദനീയം തന്നെ.. ചുരുക്കത്തിൽ സിനിമ അത്ര മികച്ചതല്ല.	-1
സിനിമയ്‌ക്ക് അതിന്റേതായ നിമിഷങ്ങളുണ്ടെങ്കിലും, ആത്യന്തികമായി അതിന്റെ പ്രശസ്തിക്ക് അനുസൃതമായി ജീവിക്കാൻ അത് പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
വോൾഫ് സീനുകൾക്കായി അവർ CGI (കമ്പ്യൂട്ടർ ജനറേറ്റഡ് ഇമേജറി) ഉപയോഗിച്ചില്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഈ സിനിമ നന്നായേനെ ട്വിസ്റ്റർ. പാട്ടുകൾ പ്രദീക്ഷിച്ചത്രയും വന്നില്ല	0
ഈ പ്രത്യേക സിനിമയുടെ മോശം രചന, സംവിധാനം, നിർമ്മാണം എന്നിവയെക്കാൾ ഗുരുതരമായ ഒരു വിമർശനത്തിന്റെ അസ്തിത്വത്തിന്റെ അഭാവത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കാനാണ് അതിന്റെ ലക്ഷ്യങ്ങൾ എടുത്തത്. യുദ്ധത്തിന്റെ കോർപ്പറേറ്റ്വൽക്കരണത്തെക്കുറിച്ച് ഒരു വിമർശനം നടത്തേണ്ടതുണ്ട്.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഒരു യഥാർത്ഥ മാസ്റ്റർപീസ് ആണ്. ഭൂതകാലത്തിനും വർത്തമാനത്തിനും ഇടയിലുള്ള തടസ്സമില്ലാത്ത പരിവർത്തനങ്ങൾ, പേസിംഗിന്റെ സമർത്ഥമായ കൃത്രിമത്വത്തോടൊപ്പം, ആകർഷകവും വൈകാരികവുമായ ഒരു ആഖ്യാനം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. എഡിറ്ററുടെ കൈപ്പുണ്യം മുഴുവൻ തിളങ്ങുന്നു.	1
പ്രണവിന്റെ അഭിനയം കൊള്ളാം. യുവനടന്മാർ അവസരം കൊടുത്തിട്ടുണ്ട്. പാട്ടുകളും നല്ലതാണ്	1
കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ദുരന്തമാണ്  , കഥ വളരെ മോശമായിരുന്നു. ഞാൻ ഈ സിനിമ ആർക്കും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല	-1
മലയാള സിനിമയിലെ ത്രില്ലർ സിനിമകളിൽ ഏറ്റവും പ്രിയപ്പെട്ടത് മികച്ച കാസ്റ്റിങ്. പക്ഷെ സംവിധാനം വളരെ ദുർബലം ആയിട്ടാണ് തോന്നിയെ. സംവിധായകൻ വളരാൻ ഇനിയും ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.	0
അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളെ ആവശ്യമായ ആഴത്തിലും സങ്കീർണ്ണതയിലും ഉൾപ്പെടുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, ആഴം കുറഞ്ഞതും ഇടപഴകാത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. പ്രേക്ഷകരിൽ സിനിമയെ പ്രതിധ്വനിപ്പിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്നത് നിരാശാജനകമായ ഒരു വശമാണ്. ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു പ്രധാന പോരായ്മയാണ്, കൂടാതെ മങ്ങിയ അഭിനയം പ്രശ്നം കൂടുതൽ വഷളാക്കുകയേയുള്ളൂ.	-1
സിനിമയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച കാര്യം ഛായാഗ്രഹണമാണ്.  ആക്ടിങ് മോശമായിരുന്നു.   ലാഗ് അടിച്ചു. സമയനഷ്ടം. ഞൻ രേകമ്മെന്റ്  ചെയ്യുന്നില്ല.	0
ജിയോ ബേബി സംവിധാനം ചെയ്ത ഈ സിനിമ ശക്തമായ സ്ത്രീ കഥാപാത്രത്തെ മുൻനിർത്തിയ ഒരു സിനിമയാണ്	0
ഇതൊരു സർവൈവൽ സിനിമയാണ്.അമിത പ്രതീക്ഷ വയ്ക്കാതെ പോയാൽ പടം നിങ്ങളെ നിരാശപ്പെടുത്തില്ല.	1
രംഗ് ദേ ബസന്തിക്ക് അതിമനോഹരമായ മുഹൂർത്തങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും, സിനിമയുടെ വേഗത അസമമായേക്കാം, ചില കഥാപാത്രങ്ങൾ അവികസിതവുമാണ്.	1
ചില രംഗങ്ങൾ അമിതമായി മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആയി തോന്നാം, കൂടാതെ സിനിമയുടെ വേഗത അസമത്വവും ആയിരിക്കും. മൊത്തത്തിൽ, ഡൽഹി- ഒരു ഉറച്ച ചിത്രമാണെങ്കിലും, അതിന്റെ പോരായ്മകളില്ല.	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം തികച്ചും കുഴപ്പമായിരുന്നു. ഷോട്ടുകൾ മോശമായി ഫ്രെയിം ചെയ്തു, പ്രധാന ദൃശ്യ വിശദാംശങ്ങൾ ആശയക്കുഴപ്പത്തിൽ നഷ്ടപ്പെട്ടു. ലൈറ്റിംഗ് പൊരുത്തമില്ലാത്തതായിരുന്നു, സീനുകൾ വളരെ ഇരുണ്ടതും വളരെ തെളിച്ചവും തമ്മിൽ ചാഞ്ചാടുന്നു. ഒരു തരത്തിലുള്ള മാനസികാവസ്ഥയോ അന്തരീക്ഷമോ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ട ഒരു ജനറിക് സ്‌കോർ ഉപയോഗിച്ച് സംഗീതം മെച്ചമായില്ല. അഭിനയം വളരെ മോശവും ഭയാനകവുമായിരുന്നു. പ്രകടനങ്ങൾ അതിരുകടന്നതും സൂക്ഷ്മതയോ സൂക്ഷ്മതയോ ഇല്ലായിരുന്നു. ഇത്രയും മോശം നിർവ്വഹണത്തിലൂടെ ഇത്രയും പ്രതീക്ഷ നൽകുന്ന ഒരു ആശയം താഴെയിറക്കിയത് ലജ്ജാകരമാണ്.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തീരുമാനങ്ങൾ ഒരുപാട് ആഗ്രഹിക്കാത്തവയാണ്. പ്രധാന നടന് വേഷത്തിന്റെ ഭാരം വഹിക്കാൻ ആവശ്യമായ കരിഷ്മയും സാന്നിധ്യവും ഇല്ല, അതിന്റെ ഫലമായി ഒരു മോശം പ്രകടനമുണ്ട്. കാസ്റ്റിംഗ് മറ്റൊരു വാഗ്ദാനമായ കഥയുടെ സാധ്യതകളെ തുരങ്കം വച്ചത് ലജ്ജാകരമാണ്.	-1
മൊത്തത്തിൽ, "സുബർണരേഖ" നിരാശാജനകവും മറക്കാനാവാത്തതുമായ ഒരു സിനിമയാണ്.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം അവിശ്വസനീയമാംവിധം മോശമാണ്, നിർബന്ധിതവും വൈകാരികമായ ആധികാരികതയും ഇല്ലാത്ത പ്രകടനങ്ങൾ. മോശമായി രചിച്ച ഈണങ്ങളും അർത്ഥവത്തായ സ്വാധീനം ഇല്ലാത്ത വരികളും ഉള്ള പാട്ടുകൾ അസഹനീയമാണ്. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണം ഒരു ദുരന്തമാണ്, ക്രമരഹിതമായി ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും ദൃശ്യകലയുടെ പൂർണ്ണമായ അഭാവവും, ഇത് മൊത്തത്തിൽ വേദനാജനകവും നിരാശാജനകവുമായ സിനിമാറ്റിക് അനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്നു.	-1
ഒരു കഥയും ഇല്ലാത്ത മോഹൻലാലിൻ്റെ മറ്റൊരു സിനിമ. ഒരുപാട് തെലുക് ഡയലോകുകൾ കൊണ്ടും മോഹൻലാലിൻ്റെ മറ്റ് സിനിമയുടെ ഡയലോഗുകൾ കൊണ്ടും പ്രേക്ഷകനെ ബോറടിപ്പിചു. ആസ്ഥാനത്ത് പറയുന്നത് പോലെ ഡയലോഗുകളും തോന്നിയിട്ടുണ്ട്. ആക്ഷൻ സീനുകൾ മോഹൻലാൽ എന്ന നടന് ഒട്ടും ചേരാത്തതായി തോന്നി. കഥയും നീതി പുലർത്തിയില്ല.	-1
ഞാൻ   ഇന്നാണ്  "നിഴൽ "  കണ്ടത്     സ്  ഹാഫ്  അടിപൊളി  ആയിരുന്നു  പിടിച്ചിരുത്തുന്ന  ബിൽഡ്  അപ്പ്  ആയിരുന്നു  സ്റ്റോറിക്  ബട്ട്  സെക്കന്റ്  ഹാഫ്  ഒരു  സുഖം  കിട്ടിയില്ല  മൊസ്റ്റലി  ക്ലൈമാക്സ് . പിന്നെ  നയൻസ്  ഒരു  മിസ്  കാസറ്റ്  ആയി  ഫീൽ  ചെയ്ത. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
സാമൂഹിക പ്രസക്തിയുള്ള സിനിമകളിലൂടെയാണ് മേഘ്‌ന ഗുൽസാർ അറിയപ്പെടുന്നത്, എന്നാൽ അവളുടെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല. അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "റാസി", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
എന്റെ ദൈവമേ ഇത് പത്ത് വർഷം മുമ്പാണെന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല, എനിക്ക് അത് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയും ഡയലോഗുകളിലെ ഓരോ വാക്കുകളും ഞാൻ മിക്കവാറും ഓർക്കുന്നു. എനിക്ക് ഈ സിനിമ ഇഷ്ടമാണ്.മനോഹരമായപാട്ടുകൾ.മനോഹരമായ സ്റ്റോറി ടെല്ലിങ്. എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ആർക്കെങ്കിലും അനുഭവിക്കാം, ആർക്കെങ്കിലും സിനിമ ഇതുപോലെ നിർമ്മിക്കാനാകുമോ? ഞാൻ അങ്ങനെ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല	1
കാസ്റ്റിംഗ് അഭിനയം സംഗീതം ശരാശരി  . സംവിധാനം, കഥ, തിരക്കഥ തീരെ മോശം	-1
കാസ്റ്റിംഗ്: അനുരാഗ് കശ്യപിന്റെയും അനിൽ കപൂറിന്റെയും മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ, പക്ഷേ കഥ നിർബന്ധിതമായി തോന്നുന്നു	1
തിരക്കഥ മികച്ചതായിരുന്നു, പക്ഷേ സംവിധാനം കുറവായിരുന്നു.  പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
കഥ ചുരുങ്ങുകയും പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.സംവിധാനം അപര്യാപ്തമാണ്.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല	0
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പ് വലിയ നിരാശയാണ് ഉണ്ടാക്കുന്നത്. കഥയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള വിശ്വാസ്യതയെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു അവസരമാണിത്.	-1
സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരി നിലവാരം പുലർത്തുകയും ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു	0
മഡോണയുടെ സ്വന്തമായതിനെ വെല്ലുന്ന നർമ്മവും, പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു. ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റോക്കുമെന്ററിയിലെ മഡോണയുടെ ശ്രമത്തെ ജൂലി ബ്രൗൺ ആഹ്ലാദകരമായി തകർത്തു. ഛായാഗ്രഹണവും സെറ്റുകളും മികച്ചതാണ്.സിനിമ കോഴപ്പം ഇല്ലായിരുന്നു	0
മലയാള സിനിമയിൽ ദുർഖർ സൽമാന്റെ വിരസ ചിത്രങ്ങളിൽ ആദ്യത്തെ സിനിമ. വേണ്ടത്ര മികവുള്ള തിരകഥ ഇല്ലത്തത് സലാല മൊബൈൽസിൽ അനുഭവപ്പെടും. ഗോപി സുന്ദർ ഈണം നല്കിയ മികച്ച ഗാനങ്ങൾ ഉണ്ടായിട്ടും സിനിമയെ രക്ഷിക്കാനായില്ല. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
ഈ പടത്തിന്റെ പേര് കേട്ടാൽ 'പിള്ളേർക്കൊന്നും കാണാൻ കൊള്ളില്ല.. മൊത്തം അസഭ്യമാണ് ' എന്ന് പറഞ്ഞു നെറ്റി ചുളിക്കുന്നവരാണ്  മിക്കവാറും. വളരെ വ്യത്യസ്തമായ രീതിയിൽ ഉള്ള സയൻസ് ഫിക്ഷൻ കഥയും , അതിനു ചേർന്ന രീതിയിൽ ഉള്ള സംവിധാനവും, രംഗങ്ങൾക്ക് ഭീതി ഉളവാക്കുന്ന ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് മ്യൂസിക് എല്ലാം കൂടി ചേർന്ന് സിനിമയുടെ അവസാനം ചെന്ന് നിൽക്കുമ്പോൾ പ്രേക്ഷകന് തല ചൊറിഞ്ഞു പോകുന്ന അവസ്ഥയാണ്. സിനിമയുടെ ക്ലൈമാക്സ് രംഗങ്ങൾക്ക് ശേഷം അവരവരുടെ ഭാവനയിൽ ആണ് സിനിമ അവസാനിക്കുന്നത് . പല വ്യാഖ്യാനങ്ങൾക് ഇട നൽകുന്ന രീതിയിൽ കഥാപാത്രങ്ങൾ ഓരോന്നായി വരുമ്പോൾ, സീനിനോടൊത്തു മികവ് പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന അഭിനേതാക്കൾ ഈ സിനിമയുടെ പ്രത്യേകത ആണ് .	1
ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്നാണിതെന്ന് ഞാൻ സമ്മതിക്കണം. ഡെന്നിസ് ഹോപ്പറിന് ഇത്തരത്തിലുള്ള യീച്ചിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നതിനേക്കാൾ അല്പം കൂടുതൽ രുചിയുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതി. ഇത് തമാശയായിരിക്കണമെങ്കിൽ, ഒരു പുതിയ നർമ്മബോധത്തിനായി ഞാൻ ചുറ്റും നോക്കണം. ഈ സിനിമ വാങ്ങാൻ നിങ്ങൾ ആലോചിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ ഒന്നുകൂടി ആലോചിക്കുന്നതാണ് നല്ലത്.കാസ്റ്റിംഗ് ഒക്കെ ദുരന്ധം ആയിരുന്നു	-1
മേത്തയുടെ സംവിധാനവും തിരക്കഥയും ദുർബലമാണ്, അത് ചിത്രീകരിക്കുന്ന ചരിത്ര സംഭവങ്ങളുടെ സങ്കീർണ്ണതകൾ പൂർണ്ണമായി പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നതിൽ സിനിമ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
മോശം സംവിധാനവും മോശം അഭിനയവും മൂലം സിനിമ വളരെയധികം കഷ്ടപ്പെട്ടു, അത് ആത്യന്തികമായി അതിന്റെ സാധ്യതകളെ തുരങ്കംവച്ചു. സംവിധായകന്റെ കാഴ്ചപ്പാട് കുഴപ്പവും പൊരുത്തക്കേടും അനുഭവപ്പെട്ടു, ആഖ്യാനം വിയോജിപ്പും ആശയക്കുഴപ്പവും ഉണ്ടാക്കി.  ഇത് ശ്രദ്ധക്കുറവിനും യോജിച്ചതും ആകർഷകവുമായ ഒരു സിനിമ സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള അവസരം നഷ്‌ടപ്പെടുന്നതിന് കാരണമായി.	-1
സ്‌റ്റോറി ലൈൻ സ്പർശിക്കുന്നതും,തമാശകൾ ഉറക്കെ ചിരിപ്പിച്ചു, കഥാപാത്രങ്ങൾ നന്നായി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു.	1
ഫാന്റസി, സർറിയലിസം എന്നിവയുടെ ശൈലികളെ ഗംഭീരമായി അവതരിപ്പിച്ചു. വേറിട്ട അർത്ഥതലങ്ങൾ ഒരേ കഥയ്ക്ക് ഉണ്ടാകും എന്നതിന്റെ ഒരു ഉദാഹരണമായി കണക്കാവുന്ന ഒരു സിനിമ. ഛായാഗ്രഹണം, മ്യൂസിക് എന്നിവ മികച്ച നിലവാരം പുലർത്തി.	1
ക്യാമറ തകരുകയും വ്യതിചലിക്കുകയും ചെയ്തതിനാൽ സിനിമ പിന്തുടരുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.	-1
മികച്ച സംവിധാനത്തിനും മികച്ച തിരക്കഥയ്ക്കുമുള്ള ദേശീയ അവാർഡുകൾ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി അവാർഡുകൾ നേടിയിട്ടും, ഈ ഹൈപ്പിന് അനുസൃതമായി ജീവിക്കാൻ ഈ സിനിമ പരാജയപ്പെട്ടു.	1
സിനിമയ്ക്ക് വാഗ്ദാനമായ ഒരു പ്രമേയം ഉണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ മോശം കാസ്റ്റിംഗും കഥയുടെ മോശം നിർവ്വഹണവും എന്നെ നിരാശയും അതൃപ്‌തിയും സൃഷ്ടിച്ചു	-1
കഥ ദുർബലവും സാരാംശമില്ലാത്തതുമാണ്, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
വളരെ നല്ലൊരു അനുഭവം ആയിരുന്നു ഈ സിനിമ... വളരെ പതുക്കെ കഥ പറയുന്ന രീതി ആണെങ്കിലും ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ പ്രേക്ഷകരെ പിടിച്ചിരുത്താൻ പറ്റുന്നുണ്ട്. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
ഒരു സിനിമ എന്ന നിലയിൽ നല്ലൊരു അനുഭവo. കഥ നിലവാരം കൊണ്ടും സംവിധാനം കൊണ്ടും സിനിമ ശ്രദ്ദേയമായി. കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ചേർന്ന അഭിനേതാക്കളും അവരുടെ സ്വാഭാവികമായ അഭിനയവും സിനിമയുടെ മാറ്റ് കൂട്ടി	1
ഇതിലെ ഒരു കഥാപാത്രത്തെ പോലും മാറ്റി മറ്റൊരാളെ ചിന്തിക്കാൻ പറ്റാത്ത വിധം കാസ്റ്റിംഗ്.മലയാള സിനിമ ചരിത്രത്തിൽ  ദിവസം കേരളത്തിലെ തിയേറ്റർ അടക്കി ഭരിച്ച ഒരേ ഒരു മൂവി ഗോഡ് ഫാദർ അഞ്ചുറങ്ങാനും മക്കളും	1
ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശ്ശേരിയുടെ മികച്ച സംവിധാനത്തിൽ ഇറങ്ങിയ ശാസ്ത്ര കല്പിത ഭയ ചടുലമായ ഒരു സിനിമ. പണ്ട് മലയോര മേഖലകളിൽ കേട്ടു പരിചയിച്ച ഭയാനകമായ കഥകളുടെ ഒരു ചലച്ചിത്ര ആവിഷ്കാരം. കുടുബപ്രേക്ഷകർക്കു കുടുംബമായി പോയി കണ്ടിരിക്കാൻ പറ്റുന്ന ഒരു തരത്തിൽ അല്ല ചിത്രത്തിലെ സംഭാഷണങ്ങൾ. നാടൻ തെറി പ്രയോഗങ്ങളും നാട്ടിൻ പുറത്തെ ഭാഷയും ഒക്കെ ആണ് സിനിമയിൽ ഉള്ളത്. എന്നാലും ഭയങ്കര മോശം ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  മ്യൂസിക് ആയിരുന്നു.	0
"സെൻട്രൽ ഡോ ബ്രസീൽ" ("സെൻട്രൽ സ്റ്റേഷൻ", ) പോലെയുള്ള സിനിമകൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടമായത് കൊണ്ട് തന്നെ "ചോപ്പ് ഷോപ്പ്" എനിക്ക് ശരിക്കും ഇഷ്ടമാണ്. ഷുഗർ കോട്ടിംഗ് ഇല്ല, അതോടൊപ്പം കഥാഗതി വളരെ ഗംഭീരമായും സൂക്ഷ്മമായും വികസിക്കുന്നു.  ഈ സിനിമ ശരിക്കും ഒരു നാടകീയതയ്ക്ക് പകരം ഒരു ഡോക്യുമെന്ററി പോലെ തോന്നുന്ന ഒരു മികച്ച ജീവിത രചനയാണ്, അത് വളരെ മികച്ച കാര്യമാണ്. ബി ജി എം നന്നായിരിക്കുന്നു. പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	1
സ്ലോ ത്രില്ലർ വിഭാഗത്തിൽ പെടുത്താവുന്ന ഒരു മികച്ച ചിത്രം. അഭിനയപ്രകടനങ്ങൾ കൊണ്ടും ആഖ്യാനശൈലി കൊണ്ടും സംഗീതത്തിലെ മികവും കൊണ്ടു ഏറെ ശ്രെദ്ധിക്കപ്പെട്ട ചിത്രം	1
എസ്. ശങ്കറിന്റെ "ഐ" ശ്രദ്ധേയമായ വിഷ്വൽ ഇഫക്റ്റുകളും മേക്കപ്പും ഉള്ളപ്പോൾ, മറ്റ് മേഖലകളിൽ അത് കുറവാണ്.കാസ്റ്റിംഗും സംശയാസ്പദമാണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
നല്ല ഗാനങ്ങൾ, അത്യാവശ്യത്തിന് ചിരിക്കാനും ഉണ്ട്.	1
സിനിമയിലെ  ഓരോ പാട്ടുകളും കേൾവിക്കാരന്റെ മനസ്സിൽ തങ്ങിനിൽക്കുന്നതാണ്. സാമൂഹിക  പ്രതിപത്തത  ഉള്ള സിനിമ. നല്ല കഥാപാത്രങ്ങളുടെ  തിരഞ്ഞടുപ്പ്.	1
അഭിനേതാക്കളുടെ പ്രകടനങ്ങൾക്ക് ആഴമില്ലാത്തതും വൈകാരികമായ ഒരു ബന്ധം ഉണർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്. ഇത് നഷ്‌ടമായ അവസരമാണ്, അത് കഥാപാത്രങ്ങളിലും അവരുടെ യാത്രകളിലും പൂർണ്ണമായി നിക്ഷേപിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് പ്രേക്ഷകരെ തടയുന്നു. ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഒരു ദുർബലമായ പോയിന്റാണ്.	-1
കഴിഞ്ഞ  വർഷത്തിനിടയിലെ ഏറ്റവും മോശം ഫഹദ് ഫാസിൽ സിനിമ. സിനിമ വളരെ നന്നായി തുടങ്ങുന്നു. ഫഹദിന്റെ കടന്നുവരവോടെ ആവേശം കൊടുമുടിയിലെത്തുന്നു. എന്നാൽ അതിനുശേഷം അത് അങ്ങേയറ്റം നിരാശാജനകമായ അനുഭവമായി മാറുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങൾ അർത്ഥമാക്കുന്നത് നിർത്തുന്നു. അവർ തർക്കിക്കുന്ന ഒരു രംഗം നിങ്ങളുടെ ചെവിയിൽ കൊതുക് മുഴക്കുന്നത് പോലെ തോന്നുകയും അത് വളരെ പീഡിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. അവസാനം, നിങ്ങൾ കഥാപാത്രങ്ങളെ പൂർണ്ണമായി പരിഗണിക്കുന്നത് നിർത്തി, ഈ പീഡനം (ഈ സിനിമ കാണുമ്പോൾ) അവസാനിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.	-1
അഭിനേതാക്കൾ തങ്ങളുടെ വേഷങ്ങളിൽ ആധികാരികതയും ബോധ്യവും കൊണ്ടുവരാൻ പാടുപെടുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി കൃത്രിമവും ഇടപഴകാത്തതുമായി തോന്നുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ. പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്നതിനുള്ള സിനിമയുടെ കഴിവിനെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന നിരാശാജനകമായ സംയോജനമാണിത്. ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തീരുമാനങ്ങൾ സംശയാസ്പദമാണ്, കൂടാതെ ഉപയോക്തൃ അഭിനയം മൊത്തത്തിലുള്ള നിലവാരം കുറയ്ക്കുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് നിരാശാജനകമാണ്, കാരണം അവ പൊതുവായതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമാണ്. വൈകാരിക സ്പന്ദനങ്ങൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിനോ സിനിമ സംഭാവന നൽകുന്നതിനോ അവർ പരാജയപ്പെടുന്നു. മാത്രമല്ല, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ഭാവനയില്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന സീക്വൻസുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി ദൃശ്യപരമായി മങ്ങിയ സിനിമ.	-1
തുടക്കം മുതൽ ഒടുക്കം വരെ, സിനിമയിലുടനീളം ഞാൻ നന്നായി ചിരിച്ചു. "ദി ഗ്രോവ് ട്യൂബ്" ഒരു പക്ഷേ, എല്ലാ കോമഡി സ്കിറ്റ് സിനിമകളിലും വെച്ച് ഏറ്റവും മോശമായ, എന്നാൽ ഏറ്റവും മോശമായ, മുത്തച്ഛനാണെന്നത് അതിശയകരമാണ്. ഉറക്കമില്ലായ്മയിൽ നിന്ന് കഷ്ടപ്പെടാൻ വേണ്ടി മാത്രം ചാനലുകൾ മറിച്ചിടുന്നതിൽ വിരസതയില്ലാതെ ടിവി കാണുന്നത് ഞാൻ ആസ്വദിക്കുന്ന രീതിയാണിത്!  മിനിറ്റ്, വിചിത്രവും വിചിത്രവുമായ നർമ്മം ഒരിക്കലും അവസാനിക്കുന്നില്ല! ഈ വിഡ്ഢിത്തമെല്ലാം എങ്ങനെ എളുപ്പത്തിൽ ജീവിതം ആസ്വദിക്കാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കുമെന്ന് ചിന്തിക്കുക! കോമഡി സെൻട്രലിനേക്കാളും ഏതെങ്കിലും പ്രൈം ടൈം ഷോയേക്കാളും മികച്ചതാണ് ഇത്! സ്വയം ഒരു ഉപകാരം ചെയ്യൂ, മൃദുലമായ, മുടന്തൻ റൊമാന്റിക് കോമഡി സിനിമകളെല്ലാം വേസ്റ്റ് ബാസ്കറ്റിൽ ഇടൂ! ഇതിലും മികച്ചത്, നിങ്ങൾക്ക് "ഗ്രൂവ് ട്യൂബ്" വീണ്ടും വലിയ സ്‌ക്രീനിൽ വേണമെന്ന് നിങ്ങളുടെ ബോക്‌സ് ഓഫീസ് മാനേജരോട് പറയൂ! മികച്ച സിനിമാട്ടോഗ്രാഫിക് ഒരു കയ്യടി	1
ക്യാമറ മികച്ചതായിരുന്നു  . ബട്ട് തിരക്കഥയിൽ എന്തെക്കെയോ   താളപ്പിഴകൾ പോലെ	0
ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല.പ്രധാന അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ സത്ത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
മലയത്തിൽ  ഡാർക്ക് , സ്‌റാഈൽ , അബ്സ്ഡ്  കോമഡി  മൂവീസ്  റെയർ   ആണ് .. ഹാറ്സ്  ഓഫ്  ടു  ദി  ഡയറക്ടർ . ഇതുപോലത്തെ  മൂവീസ് -നെ  എൻകോജ്  ചെയ്യണം  നമ്മൾ	1
ചില കാഴ്ചക്കാർക്ക് വിശ്വാസ കണക്ഷനുകൾ വളരെ മന്ദഗതിയിലുള്ളതും വ്യക്തമായ ആഖ്യാന ഘടനയുടെ അഭാവവും കണ്ടെത്തിയേക്കാം. ഡോക്യുമെന്ററി ചില പ്രേക്ഷകർക്ക് വളരെ നിഗൂഢമോ സാംസ്കാരികമായി പ്രത്യേകമോ ആയിരിക്കാം.	-1
വളരെ ഹൃദയസ്പർശിയായ സിനിമ, സോഷ്യൽ തീമുകൾ, അക്രമം, ലൈംഗികത എന്നിവയെ കുറിച്ചുള്ള ഫീച്ചറുകൾ കയറ്റുമതി ചെയ്യുന്ന ഒരു രാജ്യമായ ബ്രസീലിൽ നിന്ന് ഉയർന്നുവരുന്നത് ഒരു വലിയ ആശ്ചര്യമാണ്.വാൾട്ടർ കാർവാലോയുടെ ഛായാഗ്രഹണമാണ് നെഗറ്റീവ് പോയിന്റ്. ഫാൽക്കോ സൃഷ്ടിച്ച ആശയം അദ്ദേഹം പിടിച്ചെടുക്കുകയോ മനസ്സിലാക്കുകയോ ചെയ്തിട്ടില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു. ബ്രസീലിലെ ഒരു ചെറിയ നഗരത്തിൽ നടക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും കഥ ആകർഷകവും സാർവത്രികവുമാണ്. അത് ലോകത്തെവിടെയും സംഭവിക്കാം. ഒരു മികച്ച സിനിമ, ഞാൻ ശക്തമായി ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.	0
ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ചോയ്‌സുകൾ നിരാശാജനകമാണ്, കൂടാതെ സബ്‌പാർ അഭിനയം മൊത്തത്തിലുള്ള ഗുണനിലവാരം കൂടുതൽ കുറയ്ക്കുന്നു. അഭിനേതാക്കൾ തങ്ങളുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ആധികാരികത കൊണ്ടുവരാൻ പാടുപെടുന്നു, അതിന്റെ ഫലമായി നിർബന്ധിതവും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങൾ ഉണ്ടാകുന്നു. നിരാശാജനകമായ സംയോജനമാണ് സിനിമയെ അതിന്റെ സാധ്യതകളിലേക്ക് എത്തിക്കുന്നത്	-1
പാട്ടുകൾ കൊണ്ടൊരു സിനിമ. കേട്ടു മടുത്ത കലാലയ പശ്ചാത്തലം ലേശം ബോറിംഗ് ആണ്.  ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.കണ്ടിരിക്കാം.	0
നായാട്ട് പോലെ നല്ലപോലെ ഇഷ്ടായി ഇതും. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
മോഹൻലാൽ മികച്ച അഭിനയമികവ് പുലർത്തിയ ഒരു നല്ല സിനിമ ആയിട്ടാണ് ദൃശ്യം അനുഭവപ്പെട്ടത്. സംവിധാനം വളരെ മികവ് പുലർത്തി. മുഴുനീളെ സസ്പെൻസ് നിറക്കുന്നത് കൊണ്ട് തന്നെ പ്രേക്ഷകർക്ക് നല്ലൊരു അനുഭവ ദൃശ്യം പഠത്തിനു നൽകാൻ കഴിഞ്ഞു.	1
എഡിറ്റിംഗ് വളരെ ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നതായിരുന്നു, അത് എന്നെ സിനിമയിൽ നിന്ന് പൂർണ്ണമായും പുറത്താക്കി, ദുർബലമായ തിരക്കഥ എന്നെ തിരികെ കൊണ്ടുവരാൻ ഒന്നും ചെയ്തില്ല	-1
ഏറെ കാലത്തിന് ശേഷമുള്ള ചില താരങ്ങളുടെ തിരിച്ചു വരവ്. കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ജീവിത അനുഭവങ്ങൾ ഓരോ കഥാപാത്രവും പരസ്പരം ബന്ധപെടുത്തിയുള്ള അവതരണവും തമാശകളും കൊള്ളാം	1
എല്ലാ രംഗങ്ങളിലും ഈ സിനിമ നിരാശപ്പെടുത്തുന്നതായിരുന്നു. മോശം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഷോട്ടുകളും വിഷ്വൽ സർഗ്ഗാത്മകതയുടെ അഭാവവും കൊണ്ട് ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായിരുന്നു. സംഗീതം മറക്കാനാവാത്തതായിരുന്നു, സീനുകൾക്ക് ആഴമോ വികാരമോ ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. അതിലുപരിയായി, അഭിനയം മര്യാദയുള്ളതും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമായിരുന്നു, അഭിനിവേശമോ വിശ്വാസയോഗ്യമോ ഇല്ലാത്ത പ്രകടനക്കാർ അവരുടെ വരികൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. ഒരു വേദനാജനകമായ കാഴ്ചാനുഭവം സൃഷ്ടിച്ച സിനിമാറ്റിക് പരാജയത്തിന്റെ ഒരു ട്രിഫെക്റ്റയായിരുന്നു അത്.	-1
മാമാങ്കം കണ്ടുചിരിക്കാം, മോൺസ്റ്റർ കണ്ടു ക്രിഞ്ചടിച്ചു ചിരിക്കാം, ആറാട്ട് കണ്ടു ചിരിക്കാം പക്ഷെ Alone  മിനുട്ട് തികയ്ക്കാൻ പറ്റിയില്ല. മലങ്കൾറ്റുകൾക്ക് തന്നെ ഒരു ഭീഷണിയായി പോയി..മോഹൻലാൽ ണ്ടെ ഇത്രയും  ബോറൻ അഭിനയം ഇതുവരെ കണ്ടിട്ടില്ല. ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
പശ്ചാത്തല സംഗീതം വളരെ ക്ളീഷേ നിറഞ്ഞതും മടുപ്പിക്കുന്നതുമായിരുന്നു .	-1
മറ്റുള്ളവരുടെ അഭിപ്രായം കേട്ട് കാണാൻ പോയ ചലച്ചിത്രം... ഇഷ്ടപ്പെട്ല്ല. പ്രേതേകിച് കഥയോ ഒന്നും തന്നെ ഇല്ല. സംഗീതം കൊള്ളാമായിരുന്നു. ദുരന്ത കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ ചിത്രത്തിൽ. ഒട്ടും ചേർച്ചയില്ലായിരുന്നു കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്.	0
മധ്യ വരേണ്യ വർഗ്ഗത്തിന്റെ ജീവിതത്തെയും അതിലൂടെ കടന്നു പോകുന്ന അനുഭവങ്ങളെയും കാലങ്ങളായി അവതരിപ്പിച്ചുപോരുന്ന കഥയുടെ വേറിട്ട ആവിഷ്കാരം. ചിത്രത്തിലെ മ്യൂസിക് ആണ് അതിന്റെ ജീവൻ.	1
ഞാൻ സ്റ്റീവ് ലോപ്പസ് ഒരു സീരിയസ് സിനിമയാണ്. ഇതൊരു നോൺ-കൊമേഴ്‌സ്യൽ, തീവ്രവും, റിയലിസ്റ്റിക് മൂവിയാണ്. ഈ സിനിമയിൽ വിചിത്രമായ യാഥാർത്ഥ്യം കാണിക്കുന്ന ഉജ്ജ്വലമായ രംഗങ്ങൾ അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. വാട്ട്‌സ്‌അപ്പ് പ്രണയകഥ ഇന്ത്യയൊട്ടാകെ നടക്കുന്നുണ്ട്, ഈ സിനിമയിലും അതുതന്നെയാണ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നത്.വളരെ നല്ല ഛായാഗ്രഹണം.	1
പശ്ചാത്തല സംഗീതം  വളരെ ആവർത്തിച്ചുള്ളതായിരുന്നു, ലൂപ്പിൽ ഞാൻ അതേ കാര്യം കേൾക്കുന്നത് പോലെ തോന്നി.ആവറേജ്. നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	1
ദിലീഷ് പോത്തന്റെ രണ്ടാമത്തെ സംരംഭം (നിരൂപക പ്രശംസ നേടിയ 'മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം' എന്ന ചിത്രത്തിന് ശേഷം) മറ്റൊരു മികച്ച കഥാപാത്ര പഠനമായി മാറുന്നു. സിനിമ സാവധാനത്തിലും സ്ഥിരതയോടെയും സ്വയം കെട്ടിപ്പടുക്കുന്നു, ഓരോന്നിനും അവരുടെ തനതായ സ്വഭാവങ്ങളും നർമ്മബോധവും ഉള്ള കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ശേഖരം.  മണിക്കൂർ  മിനിറ്റിൽ, ഒരിക്കൽ പോലും സിനിമ ഇഴയുന്നതായി അനുഭവപ്പെടില്ല. കടന്നുപോകുന്ന ഓരോ സീനിലും കാഴ്ചക്കാരൻ നിരന്തരം വിരൽചൂണ്ടുന്നു. ക്രൂവിന്റെ മികച്ച കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പിന് അഭിനന്ദനങ്ങൾ. ഫഹദ്, സൂരജ്, അലൻസിയർ തുടങ്ങിയ പരിചയസമ്പന്നരായ ഏതാനും അഭിനേതാക്കളെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന 'തൊണ്ടിമോതലും ദൃക്‌സാക്ഷിയും' മികച്ച ഓൾറൗണ്ട് പ്രകടനങ്ങൾക്ക് അഭിമാനിക്കുന്നു, 'മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം' എന്ന പോലെ നല്ലൊരു കൂട്ടം സഹനടന്മാരും പുതുമുഖങ്ങളാണ്.	1
ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയാണ്, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങൾ പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
സിനിമയെ ഇഴഞ്ഞുനീക്കിയ പശ്ചാത്തലസംഗീതവും മിതമായ എഡിറ്റിംഗും നികത്താൻ ശരാശരി അഭിനേതാക്കൾ ഒന്നും ചെയ്തില്ല	0
മലയാളത്തിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച സിനിമകളിലൊന്ന്.ശക്തമായ തിരക്കഥ തന്നെയാണ് സിനിമയുടെ കരുത്ത്.	1
മലയാളത്തിലെ എണ്ണം പറഞ്ഞൊരു ത്രില്ലർ, അന്താരാഷ്ട്ര നിലവാരത്തിൽ ചെയ്തു വച്ചിരിക്കുന്നു. കരിയറിൽ ഇതു വരെ കോമഡി സിനിമകൾ മാത്രം ചെയ്ത സംവിധായകൻ ആണെങ്കിലും കയ്യടക്കത്തോടെ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.	1
അഭിനേതാക്കൾ പ്രകടനം ഇനിയും നന്നാക്കാമായിരുന്നു , പക്ഷേ ദുർബലമായ പശ്ചാത്തല സ്‌കോറും ശരാശരി എഡിറ്റിംഗും സിനിമയെ പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതായി തോന്നി.	0
അവസാനത്തെ ഭാഗം തീർത്തും ഒഴിവാക്കാമായിരുന്നു. ആ ഭാഗങ്ങൾ അത് വരെ കണ്ട ചിത്രവുമായി ഒട്ടും ബ്ലൻഡ് ആവാത്ത പോലെ ആയിപോയി.	1
മോഹൻലാലിന്റെ മണ്ടൻ തീരുമാനങ്ങളിലെ ഗോൾഡ് മെഡൽ വിന്നർ. മികച്ച ഒരു പ്രമേയത്തിന് സിനിമാഭാഷ്യം ചമച്ച് എങ്ങനെ നശിപ്പിക്കാം എന്നതിന്റെ ഉത്തമോദ്ദാഹരണമാണീ ചിത്രം. അലസമായ തിരക്കഥയും, വീക്ഷണകോണകമില്ലാത്ത സംവിധാനവും, സിനിമാപ്രചരണത്തിലെ അമിതോത്സാഹവും ഒടിയന്റെ ഓഡിയൻസിനെ തിയറ്ററിൽ നിന്നും കണ്ടത്തിലേക്ക്‌ ഓടിച്ചു. ഓട്ടത്തിന്റെ ഒടുവിൽ മഞ്ജുവേച്ചി തിളപ്പിച്ചാറ്റി മാണിക്യന് കൊടുത്ത കഞ്ഞിയിലെ പാറ്റകളെ എടുത്ത് കഴിച്ചാണ് പലരും തളർച്ച മാറ്റിയത്. പക്ഷേ എന്തുപറയാൻ, ഒടിയന് ഒടിവെച്ച ഏട്ടന്റെ ക്ഷീണത്തിന് ഇതുവരെ ഒരു നിവർത്തിയും ഉണ്ടായിട്ടില്ല. ഹാ കഷ്ടം! പിന്നൊരു കാര്യം, ശ്രീകുമാരൻ സെർ ഇനി മലയാള സിനിമയ്ക്കണിയാൻ തങ്കത്തരിവളകൾ പണിയരുത്. റിക്വസ്റ്റ്!	-1
കാസ്റ്റിംഗ് മികച്ചതാണ്, ഓരോ അഭിനേതാക്കളും ശക്തമായ പ്രകടനം കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നു.ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് സ്കോർ പ്രതീക്ഷയ്ക്ക് വക നൽകുന്നില്ല	1
ഇതിനെങ്ങനെ മികച്ച സിനിമയ്ക്കുള്ള നാഷണൽ  അവാർഡ്  കിട്ടി എന്ന എനിക്കത്ഭുതം . ഇതിനെക്കാളും അസുരൻ എന്ന തമിഴ് ചിത്രം അതർഹിക്കുന്നു.കാസ്റ്റിംഗ്  കണ്ടപ്പോൾ ഏറ്റവും ഞെട്ടിച്ചത് പ്രഭുവാണ്... !!ഇത്രയും ടാലന്റഡ്  ആയ ഒരു നടനെ പഴം തിന്നാൻ വേണ്ടി മാത്രം കാസറ്റ്  ചെയ്തല്ലോ എന്നോർത്തപ്പോൾ ആ ഞെട്ടൽ ഇപ്പോളും മാറിയിട്ടില്ല..	-1
അഭിനേതാക്കൾ മാന്യമായ പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്, എന്നാൽ ബിജിഎം  സിനിമയുടെ സ്വാധീനത്തിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിച്ചു.	-1
അന്യൻ (): വിക്രം നായകനായ ഒരു സൈക്കോളജിക്കൽ ത്രില്ലർ ചിത്രമാണ് അന്യൻ. രവി കെ ചന്ദ്രന്റെ ഛായാഗ്രഹണം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്, വിക്രം മികച്ച പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെക്കുന്നത്. ഹാരിസ് ജയരാജിന്റെ സംഗീതം ഒരു ഹൈലൈറ്റ് ആണ്, ശങ്കറിന്റെ സംവിധാനവും പ്രശംസനീയമാണ്.	1
സംവിധാനം: എം.മണികണ്ഠന്റെ സംവിധാനത്തിന് മടുപ്പ് അനുഭവപ്പെടുകയും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
പക്വത ഇല്ലാത്ത സംവിധായകന്റെ പൊട്ട സിനിമ എന്നേ വിശേഷിപ്പിക്കാൻ പറ്റു ഈ സിനിമയെ.  സംവിധായകൻ എല്ലാ മേഖലയിലും പരാജയപ്പെടുന്നത് സിനിമ ഉടനീളം കാണാൻ സാധിക്കും. അഭിനയിക്കാൻ വന്നവർ അത്രക്കും മോശമാക്കി ആണ് അഭിനയിച്ചത്.  എല്ലാ നടന്മാരും ബോറിങ് ആയിരുന്നു.	-1
ചന്ദർ പഹാർ ഒരു ശ്രദ്ധേയമായ ചിത്രമാണെങ്കിലും, അതിന് ചില പോരായ്മകളുണ്ട്. സിനിമയുടെ പോക്ക് മന്ദഗതിയിലാണ്, ചില രംഗങ്ങൾ വലിച്ചുനീട്ടുന്നതായി തോന്നുന്നു. കൂടാതെ, ആഫ്രിക്കൻ ഗോത്രങ്ങളുടെയും മൃഗങ്ങളുടെയും ചിത്രീകരണം സ്റ്റീരിയോടൈപ്പുകൾ ശാശ്വതമാക്കുന്നതിന് വിമർശിക്കപ്പെട്ടു.	-1
ഈ സിനിമയുടെ ഒരേയൊരു വീണ്ടെടുക്കൽ ഗുണം യഥാർത്ഥ കഥാഗതിയാണ്. അല്ലാത്തപക്ഷം, ഈ സിനിമ ഭയങ്കരമായിരുന്നു. അഭിനയം പരിഹാസ്യമാം വിധം മോശമായിരുന്നു, സെറ്റ് ഡിസൈൻ ചീഞ്ഞതും വളരെ ടാക്കി ആയിരുന്നു. കഥ മാന്യമായിരുന്നു, പക്ഷേ എല്ലാ ഭയാനകമായ അഭിനയവും കാരണം കാണാൻ വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടായിരുന്നു. ഇത് കാണാൻ ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല... അഭിനേതാക്കൾ അൽപ്പം ആകർഷകരായിരുന്നു എന്നതാണ് ഈ ചിത്രത്തിന്റെ ഒരേയൊരു വീണ്ടെടുക്കൽ ഗുണം... പ്രത്യേകിച്ച് സോപ്പ് ഓപ്പറ താരത്തെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന റയാൻ ബോവർ. ചില എഡിറ്റിങ്ങുകൾ നന്നായിട്ടുണ്ട്, പക്ഷേ അവിടെയെല്ലാം തുടർച്ച പിശകുകൾ ഉണ്ട്...എനിക്ക് മോശം സ്വവർഗ്ഗാനുരാഗ സിനിമകൾ കണ്ട് മടുത്തു തുടങ്ങിയിട്ടേയുള്ളൂ...നമുക്ക് പെട്ടെന്ന് ഒരു നല്ല സിനിമ കിട്ടുമോ?	0
കഥ ലളിതവും എന്നാൽ ആകർഷകവുമാണ്,.വളരെ മോശം ജോലിയാണ് സംവിധായകൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും വളരെ മോശമായി തോന്നി.	-1
ശരാശരി എഡിറ്റിംഗും അഭിനയവും സിനിമയുടെ മൊത്തത്തിലുള്ള ആസ്വാദന ഘടകത്തിൽ നിന്ന് വളരെയധികം വ്യതിചലിച്ചില്ല.	0
ഛായാഗ്രണവും കസ്റ്റിംഗും എടുത്തു പറയേണ്ടി ഇരിക്കുന്നു. ഡയറക്ടർ ബ്രില്ലിൻസ് ഒരുപാട് ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന സിനിമ.	1
സിനിമയുടെ സംവിധാനം തീർത്തും കഴിവുകെട്ടതായിരുന്നു, അഭിനേതാക്കളെ വേദനാജനകമായി തെറ്റിദ്ധരിപ്പിച്ചു. ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിലും പിന്നിലും ഇത്രയും കഴിവില്ലാത്ത ഒരു പ്രൊഫഷണൽ പ്രൊഡക്ഷൻ ആയിരുന്നു ഇതെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്	-1
എസ്. ശങ്കറിന്റെ "ഐ" ശ്രദ്ധേയമായ വിഷ്വൽ ഇഫക്റ്റുകളും മേക്കപ്പും ഉള്ളപ്പോൾ, മറ്റ് മേഖലകളിൽ അത് കുറവാണ്.കാസ്റ്റിംഗും സംശയാസ്പദമാണ്.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്	-1
വസ്തുതാപരമായ പതിപ്പിൽ വേണ്ടത്ര നഗ്നരായ ആളുകൾ ഇല്ലായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. ആർട്ടിസ്റ്റിന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ ഒരു സംഗ്രഹത്തോടെ അത് തിടുക്കത്തിൽ അവസാനിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
ബ്രോംവെൽ ഹൈ മിടുക്കനല്ല. വിദഗ്‌ധമായി സ്‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്‌തതും മികച്ച രീതിയിൽ ഡെലിവറി ചെയ്‌തതും, സൗത്ത് ലണ്ടൻ പബ്ലിക് സ്‌കൂളിലെ വിദ്യാർത്ഥികളുടെയും അധ്യാപകരുടെയും ഈ പാരഡി നിങ്ങളെ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ചിരിപ്പിക്കുന്നു.സങ്കൽപ്പിക്കാവുന്ന എല്ലാ നിഷിദ്ധ വിഷയങ്ങളെയും കളിയാക്കാൻ ഭയപ്പെടാത്ത ഷോകൾ നിങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുകയാണെങ്കിൽ, ബ്രോംവെൽ ഹൈ നിരാശനാകില്ല! പാട്ടുകൾ എല്ലാം തന്നെ വളരെ മോശമായാണ് തോന്നിയത്. കേൾക്കാൻ ഇമ്പമില്ലാത്ത സംഗീതമായിരുന്നു.	0
ജി.അരവിന്ദൻ ഒരു ഇതിഹാസ ചലച്ചിത്രകാരനാണ്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല. അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "കുമ്മട്ടി", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ദൃശ്യമികവിന്റെ കാര്യം എടുത്തുപറയേണ്ടത് തന്നെ .	1
സിന്ദഗി നാ മിലേഗി ദോബാരയ്ക്ക് ചില സമയങ്ങളിൽ അൽപ്പം ആഹ്ലാദകരമായി തോന്നാം, കൂടാതെ ചില കഥാപാത്രങ്ങൾ വിശേഷാധികാരമുള്ളവരും യാഥാർത്ഥ്യവുമായി ബന്ധമില്ലാത്തവരുമായി വരാം. സ്‌പെയിനിനെയും അതിന്റെ സംസ്‌കാരത്തെയും കുറിച്ചുള്ള സ്റ്റീരിയോടൈപ്പുകളെയാണ് സിനിമ പ്രധാനമായും ആശ്രയിക്കുന്നത്.	1
മുറിച്ചുണ്ടുള്ള വ്യക്തികൾ സമൂഹത്തിൽ നേരിടേണ്ടി വരുന്ന കളിയാക്കലുകൾ തമാശ രീതിയിൽ അവതരിപ്പിച്ച ഒരു ദിലീപ് ചിത്രമാണ് സൗണ്ട് തോമ. പക്ഷേ ആവശ്യമില്ലാത്ത മസാല ചേരുവകൾ കൊണ്ട് കേവലം കണ്ടിരിക്കാൻ മാത്രം സാധിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രമെന്ന രീതിയിലേക്ക് ചിത്രം മാറി. ചിത്രത്തിലെ പാട്ടുകൾ ചിലത്  പ്രേക്ഷകരുടെ ശ്രദ്ധ ആകർഷിക്കുന്നതാണ്. ഛായാഗ്രഹണം, എഡിറ്റിംഗ് മേഖല ശരാശരി നിലവാരം പുലർത്തുന്നു.	1
മികച്ച തിരക്കഥയും സംവിധാനവും. അഭിനേതാക്കളുടെ നിലവാരം ഉള്ള പ്രകടനം.	1
സംവിധാനം പ്രചോദനമില്ലാത്തതാണ്, ഛായാഗ്രഹണം മങ്ങിയതാണ്. പ്രവചനാതീതമായ കഥ പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
സ്റ്റാർ ട്രെക്ക് സിനിമകൾ ഉയർന്ന കലയായിരിക്കുമെന്ന് ആരും പ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല, എന്നാൽ ചില മികച്ച എപ്പിസോഡുകൾ പോലെ മികച്ച ഒരു സിനിമയാണ് ആരാധകർ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്. നിർഭാഗ്യവശാൽ, ഈ സിനിമയ്ക്ക് ആശയക്കുഴപ്പം നിറഞ്ഞതും അസംഭവ്യമായതുമായ ഒരു പ്ലോട്ട് ഉണ്ടായിരുന്നു, അത് എന്നെ തളർത്തിക്കളഞ്ഞു. കഥാസന്ദര്ഭത്തിന് മാച്ച് ആവാതെ ബിജിഎം .	-1
അമ്പിളി ഫിലിം ഇൽ നെസ്രിയയുടെ അനിയനനെ കാസ്റ് ചെയ്ത് ആ ഫിലിം തന്നെ മോശമാകികളഞ്ഞു... റോഷൻ എകെ ആയിരുന്നെഗിൽ ആ റോൾ ചെയ്തത് എങ്കിൽ സിനിമയുടെ വിധി മറ്റൊന്ന് ആയേനെ. ചിത്രത്തിന് ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ ഷോട്ടുകളോ രസകരമായ ഛായാഗ്രഹണമോ ഇല്ലായിരുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി അപ്രസക്തമാക്കുന്നു. ആവറേജ്  അനുഭവമായിരുന്നു	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ കാസ്റ്റിംഗ് നിരാശാജനകമാണ്. അഭിനേതാക്കൾ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന പ്രകടനങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, അവരുടെ കഥാപാത്രങ്ങളെ പൂർണ്ണമായി ഉൾക്കൊള്ളാൻ ആവശ്യമായ ശ്രേണിയും ആഴവും ഇല്ല. കഥയുടെ വൈകാരിക ആഘാതത്തെ തുരങ്കം വയ്ക്കുന്ന നഷ്‌ടമായ അവസരമാണിത്.	-1
ഒരു വലിയ ലാലേട്ടൻ ഫാൻ  ആണ് ഞാനും. എനിക്കു പോലും അദ്ദേഹം ഒരു മിസ്കാസ്റ്  ആയാണ് തോന്നിയത്. നാവികനും കിടയറ്റ യോദ്ധാവുമായ കുഞ്ഞാലിയുടെ ശരീരഭാഷ ലാലേട്ടന് ഒരു തരത്തിലും സ്യൂട്  ആയില്ല. ആ  ചാറക്ടർ  നു വേണ്ടി ഇൻഫോർട്‌ണറെലി   അദ്ദേഹം യാതൊരു ഫിസിക്കൽ എഫ്‌ഫോട്  ഉം  നടത്തിയിട്ട് ഇല്ല എന്നത് ആ  ബോഡി  കണ്ടാൽ മനസ്സിലാകും. അജ്  ഒരു  ഫാക്ടർ  ആണെന്ന് പറയുന്നവര് ഉണ്ടെങ്കില് സത്യരാജിൻ്റെ കട്ടപ്പയെ ഒന്ന് ഓർത്താൽ മതി. ഒരുപാട് ഫിഗ്ത്  സെൻസ്  ഇല്ലെങ്കിൽ പോലും അദ്ദേഹം തൻ്റെ പഹൈസിക്കലിറ്റി  കൊണ്ട് ആ  ചരക്റ്റർ  എത്ര ഫോമിടാബ്ലറ് ആക്കി എന്നത് നമ്മൾ കണ്ടതാണ്. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
കഥയുടെ ആവിഷ്കാരമാണ് ഈ സിനിമയെ വേറിട്ട് നിർത്തുന്നത്. കഥക്ക് ചേർന്ന പശ്ചാത്തല സംഗീതം, ചയാഗ്രഹണം ഈ സിനിമയുടെ മാട്ടു കൂട്ടുന്നു	1
നല്ലൊരു ത്രില്ലറാണ്. മനോഹരമായി സംവിധാനം ചെയ്തു	1
സിനിമയിലുടനീളം പ്രേക്ഷകരെ രസിപ്പിക്കുന്ന രസകരമായ സംഭാഷണങ്ങളും നന്നായി നിർവ്വഹിച്ച രംഗങ്ങളും കൊണ്ട് തിരക്കഥ നന്നായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.	1
ത്രില്ലെർ. സെന്റിമെന്റൽ. ആക്ടിങ് സൂപ്പർ ആണ്.	1
മനുഷ്യൻ ശിലായുഗം താണ്ടി ഇത്രയും സഞ്ചരിച്ചിട്ടും അവൻ്റെ ഉള്ളിൽ ഉള്ള മൃഗം ഇപ്പോഴും ചില അവസരങ്ങളിൽ നമ്മുടെ ചിന്തക്കും ബുദ്ധിക്കും അതീതം ആയി പ്രവർത്തിക്കുകയും അത് പോലെ തന്നെ ചില അവസരങ്ങളിൽ  മൃഗങ്ങളെക്കാലും മോശം രീതിയിൽ ആണ് നമ്മൾ പ്രതികരിക്കുന്നത് എന്ന് ഓരോരുത്തരെയും ചിന്തിപ്പിച്ച സിനിമ. പശ്ചാത്തല സംഗീതവും കാസ്റ്റിംഗ്ഉം മികച്ചത് ആയി തോന്നി. സംവിധാനം വളരെ മികച്ചത് ആയി തന്നെ അനുഭവപെട്ടു. രണ്ടിൽ കൂടുതൽ തവണ സിനിമ കണ്ട് നിരൂപണം നടത്തേണ്ടി വന്നു.	1
കുടുംബ പ്രേകഷകരെ ലക്ഷ്യമാക്കി ഒരുക്കിയ സിനിമ. കുടുംബ ബന്ധങ്ങളിലെ സംഘർഷവും ആത്മബന്ധങ്ങളും ആസ്പദമാക്കിയുള്ള കഥാവിഷ്കാരം. സുരേഷ്ഗോപി, ശോഭന, ദുൽഖർ, കല്ല്യാണി, തുടങ്ങിയ വലിയ താരനിര. ഗാനങ്ങളും മികച്ചതായിരുന്നു.	1
ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
സിനിമ ഒരു avarage അനുഭവം മാത്രമാണ് സമ്മാനിക്കുന്നത്, സിനിമയിലേ മ്യൂസിക് മനോഹരമായിരുന്നു	1
ഞാൻ അവളെ എന്ത് കണ്ടാലും ക്രിസ്റ്റീന റിക്കി വാഗ്ദാനങ്ങൾ നിറഞ്ഞതായി തോന്നുന്നു, പക്ഷേ അത് നിറവേറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. തീർച്ചയായും അവൾക്ക് കരയാനും നിലവിളിക്കാനും കഴിയും, പക്ഷേ പ്രോസാക്ക് നേഷൻ റിച്ചിയെ അവളുടെ ആഴത്തിൽ നിന്ന് പൂർണ്ണമായും കാണുന്നുണ്ട്, ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ വളരെ പരുഷമായി പെരുമാറുന്നു.... ശരി, ഞാൻ കുറ്റം സംവിധായകനിലേക്ക് മാറ്റുന്നു. ജെസീക്ക ലാംഗെ അതിരുകടന്നവളാണ്, കൂടാതെ മെഗാഡ്രാമാറ്റിസേഷന്റെ ഫേയ് ഡൺവേ ഉയരങ്ങളിൽ എത്തുന്നു. നിർഭാഗ്യവശാൽ, ലാംഗെ ഫ്രാൻസിസിനൊപ്പം ഉന്നതിയിലെത്തി, എല്ലാം അവിടെ നിന്ന് താഴേക്കായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. വിഷാദരോഗത്തെ തലയുയർത്തി നേരിടുമ്പോൾ ഈ സിനിമ മിഴിവുള്ളതും രസകരവുമാകാനുള്ള എല്ലാ സാധ്യതകളും ഉണ്ടായിരുന്നു. പകരം നമുക്ക് ലഭിക്കുന്നത് സ്റ്റീരിയോടൈപ്പിക്കൽ ഹാർഡ് എൺപതുകളിലെ വെനീർ ധരിച്ച മോശമായി അഭിനയിച്ച ഹിസ്റ്റീരിയയാണ്.	-1
മാജികൽ റിയലിസം പ്രമേയമാക്കിയിട്ടുള്ള സിനിമയാണ് ഒടിയൻ. മിത്തുകളെ ആധാരമാക്കി കഴിഞ്ഞുപോയ കാലഘട്ടത്തിലെ ആൾക്കാരുടെ വിചിത്രമായ ചില വിശ്വാസങ്ങളെ ആസ്പദമാക്കിയിട്ടുള്ള ചിത്രം. മുൻനിര അഭിനേതാക്കളായ മോഹൻലാൽ, മഞ്ജുവാരിയർ തുടങ്ങിയവർ കേന്ദ്രകഥാപാത്രങ്ങളായെങ്കിലും തിരക്കഥയുടെ പോരായ്മ സിനിമയ്ക്ക് വലിയ വിജയം നൽകിയില്ല.	-1
കഥ ദുർബലവും സാരാംശമില്ലാത്തതുമാണ്, മാത്രമല്ല പ്രേക്ഷകനെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
പ്രകടനങ്ങൾ മങ്ങിയതാണ്, അഭിനേതാക്കൾ അവരുടെ റോളുകളിൽ ആഴമോ വികാരമോ കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
തീരെ മനസ്സിലാകാൻ സാധിക്കാത്ത ഒരു ചിത്രം അയാണ് എനിക് തോന്നിയത്.ശബ്ദം,ഛായാഗ്രഹണം, എന്നിവ എനിക് വളരെ നല്ലതായരുന്നു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
കഥ: സൗഹൃദം, കുട്ടിക്കാലത്തെ നിഷ്കളങ്കത, മാതാപിതാക്കളുടെ ഉത്കണ്ഠ എന്നിവയുടെ പ്രമേയങ്ങൾ പ്രേക്ഷകരിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്ന തരത്തിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നതും ആകർഷകവും ആപേക്ഷികവുമാണ്.	1
മോഹൻലാലിൻറെ മോശം സിനിമക്കിൽ ഒന്ന്. റോഷൻ ആൻഡ്രോസിനും.... പക്ഷെ. നല്ല പൈസക്ക് ഹിന്ദിയിലേ കച്ചോടമായി	-1
രാജ്കുമാർ സന്തോഷി ഒരു പ്രശസ്ത ചലച്ചിത്ര നിർമ്മാതാവാണ്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല. അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "അജബ് പ്രേം കി ഗസബ് കഹാനി", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
കെ. ബാലചന്ദർ ഒരു ഇതിഹാസ ചലച്ചിത്രകാരനാണ്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല. അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "പുതു പുതു അർത്ഥങ്ങൾ", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഈ ചിത്രത്തിലെ പ്രകടനങ്ങൾ നിരാശാജനകമാണ്, അഭിനേതാക്കൾ തങ്ങളുടെ കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് ജീവൻ നൽകുന്നില്ല. പാട്ടുകൾക്ക് അവിസ്മരണീയമായ മെലഡികളോ അർത്ഥവത്തായ വരികളോ ഇല്ല, ഇത് സിനിമയിലേക്ക് കുറച്ച് ചേർക്കുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് വിഷ്വൽ ഫ്ലെയർ ഇല്ല, മാത്രമല്ല ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഷോട്ടുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് കാഴ്ചയിൽ അപ്രസക്തമായ അനുഭവം നൽകുന്നു.	-1
ഏട്ടൻ ശെരിക്കും ആറാടിയ പടം. ജിത്തു സെർ എല്ലാരേയും ഞെട്ടിച്ച പടം. ചടുലമായ ഗതിവേഗം കൊണ്ടും കഥയുടെ കെട്ടുറപ്പു കൊണ്ടും മലയാളികളുടെ തലയ്ക്ക് തീ പിടിപ്പിച്ച പടം. ഡെഡ് ബോഡി മറവ് ചെയ്യാൻ പോലീസ് സ്റ്റേഷനേക്കാൾ നല്ല ഒരു ഓപ്ഷൻ വേറേയില്ല എന്ന് മലയാളികൾക്കെല്ലാം തോന്നിയ പടം.	1
ഒരു കീഴ്തരം സിനിമ. മടുപ്പ് ഉളവാക്കുന്ന തമാശകളും, കഥയും, ഗാന രംഗങ്ങളും. മോശം സംവിധാനം, ചിത്രീകരണം, അഭിനയം	-1
ചിത്രം ഒരു വിഷ്വൽ ട്രെയിൻ തകർച്ചയാണ്, എന്നാൽ ഇത് വിനോദത്തിനും വിസ്മയിപ്പിക്കുന്നതിനുമുള്ള മോശം സിനിമയുടെ ശക്തിയെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തുന്നു. അത്ര മോശം ക്യാമറ വർക്ക്.	-1
കഥ: കുടിയേറ്റം, ബ്യൂറോക്രസി, സ്വപ്‌നങ്ങൾ പിന്തുടരൽ എന്നീ വിഷയങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതും ആകർഷകവുമാണ്.	1
മികച്ച അഭിനേതാക്കൾ, മികച്ച സംവിധാനം, മികച്ച തിരകഥ, വ്യത്യസ്ത കഥാതന്തു, മികച്ച പശ്ചാത്തല സംഗീതം.	1
പാട്ടുകൾ പൂർണ്ണമായും ജീവനില്ലാത്തവയായിരുന്നു , കഥയിൽ ഒന്നും ചേർത്തിട്ടില്ല	-1
കഥാപാത്രങ്ങൾ പ്രത്യേകിച്ച് നന്നായി വരച്ചിട്ടില്ല അല്ലെങ്കിൽ ഏതെങ്കിലും വിധത്തിൽ അവിസ്മരണീയമല്ല, അന്തരീക്ഷം പ്രത്യേകിച്ച് സവിശേഷമല്ല. സിനിമ ചില പ്രേക്ഷകരെ അസ്വസ്ഥരാക്കും. അതിൽ നിന്ന് കാതർസിസ് അല്ലെങ്കിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പോസിറ്റീവ് സന്ദേശമില്ല.	-1
ഛായാഗ്രഹണം ശരാശരിയായിരുന്നു, പക്ഷേ ദുർബലമായ തിരക്കഥ ഇതിവൃത്തത്തിന്റെയും കഥാപാത്ര വികാസത്തിന്റെയും കാര്യത്തിൽ വളരെയധികം ആഗ്രഹിച്ചിരുന്നു	0
ലക്ഷ്യബോധമോ ദിശാബോധമോ ഇല്ലാതെ രംഗങ്ങളിലൂടെ ഇടറിവീഴുന്ന അഭിനേതാക്കളും സംവിധായകനെപ്പോലെ നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നി. പ്രദർശനത്തിൽ ഇത്രയും പ്രതിഭയുടെ അഭാവത്തിന് സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നത് വേദനാജനകമായ അനുഭവമായിരുന്നു.	-1
ഈ സിനിമയുടെ ആദ്യ അരമണിക്കൂർ പോലും എനിക്ക് കടന്നുപോകാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.  അഭിനയം വൃത്തികെട്ടതായിരുന്നു. സംവിധാനം അലസമായിരുന്നു. ഞാൻ ഇത് ആരോടും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല	-1
പ്രേക്ഷകനെ ഇടപഴകാൻ ആവശ്യമായ മൗലികതയും ആഴവും ഇല്ലാത്ത കഥ ആസൂത്രിതവും പ്രവചനാതീതവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.	-1
ഡെമർ ഡേവ്സ്, പാശ്ചാത്യരുടെ കാര്യമെടുത്താൽ, "തകർന്ന അമ്പ്" എല്ലാവരുടെയും മനസ്സിൽ തങ്ങിനിൽക്കുന്ന ഒരു മികച്ച സംവിധായകനാണ്. ഏഹ് സിനിമയിൽ അദ്ദേഹത്തിന് പിഴച്ചുപോയി. . ഇത്രയേറെ പ്രവചനാതീതമാണ് തിരക്കഥ. ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  നന്നാക്കാമായിരുന്നു . മൊത്തത്തിൽ എനിക്ക് നല്ലവണ്ണം ബോറടിച്ചു	0
ഗിരീഷ് ഗംഗാധരൻ എന്ന ഛായാഗ്രഹകൻ ഉണ്ടായിരുന്നില്ലെങ്കിൽ എന്ന് ചിന്തിച്ചു പോവും വിധമാണ് പ്രേക്ഷകരെയും കൊണ്ട് സിനിമയിൽ ഉടനീളം കൊണ്ടു പോകുന്നത്. ഒട്ടനവധി പ്രയാസം ആവുന്ന വിധം അഭിനയ ഭാഗങ്ങൾ ഉണ്ടാവുകയും, എല്ലാ തരത്തിലുള്ള കഥാപാത്രങ്ങളും ഒരുപോലെ ഈ സിനിമയെ മറ്റു സിനിമകളിൽ നിന്നും തികച്ചും അന്യനിർത്തുന്നു. സംവിധാന രീതി ഈ സിനിമയെ എടുത്തു പറയേണ്ട ഒരു വസ്തുതയാണ്.	1
ദിലീപിന്റെ വ്യത്യസ്ഥമായ ഒരു കഥാപാത്രമാണ് മുറിച്ചുണ്ടൻ തോമ. ഹാസ്യത്തിന് പ്രധാന്യം നൽകാൻ ഉദ്ദേഷിച്ച ഈ ചിത്രം പക്ഷേ അതിൽ വിജയിച്ചില്ല. തിരകേടില്ലാത്ത ഒരു തിരകഥയും സിനിമയിലെ ഗാനങ്ങളും സിനിമയ്ക്ക് പിൻബലം നൽകി.	1
നിർമാർജനം ചെയ്യാൻ തെളിവുകൾ സഹിതം നിങ്ങളെത്തന്നെ വിടണോ? ഒരാളുടെ വസ്ത്രങ്ങൾ മോഷ്ടിക്കാൻ ഒരാളെ കൊല്ലുന്നത് അല്ലാതെ അതിലേക്ക് നയിക്കുന്ന യാഥാർത്ഥ്യബോധമുള്ള ഒരു സാഹചര്യത്തെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ചിന്തിക്കാൻ കഴിയില്ല, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ജംബിൾ സെയിൽ സ്റ്റാൾ നിറയ്ക്കാനാകും! ഓ, ഇത് കാണാവുന്നതാണ്, പക്ഷേ മോശം തിരക്കഥയാണെങ്കിലും, അഭിനയം ശക്തമാണ്.	0
ചിലർ ഈ ചിത്രത്തെ ഡെലിവറൻസുമായി താരതമ്യം ചെയ്തു. സത്യം പറഞ്ഞാൽ, കഥാപാത്രങ്ങൾക്ക് എന്ത് സംഭവിച്ചുവെന്ന് ഞാൻ കാര്യമാക്കിയില്ല. പക്ഷേ, സിനിമ നിർമ്മാതാവ് അവരുമായി എന്താണ് ചെയ്തതെന്ന് ഞാൻ ശ്രദ്ധിച്ചു. അവൻ അവരുമായി നന്നായി പ്രവർത്തിച്ചു. എലികളുടെയും മനുഷ്യരുടെയും അന്ത്യം എങ്ങനെയായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ അൽപ്പനേരം ചിന്തിച്ചു. ശബ്ദട്രാക്കും ഛായാഗ്രഹണവും ആകർഷകവും കൗതുകകരവുമായിരുന്നു. കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
കനി കുസൃതി അല്ലാതെ മറ്റൊരു അഭിനേത്രി ബിരിയാണിയിലെ ഖദീജ എന്ന വേഷം ഏറ്റെടുക്കാൻ ധൈര്യം കാണിക്കും എന്ന് തോന്നുന്നില്ല. ഹാറ്സ്  ഓഫ് കനി കുസൃതി, സംവിധായകന്റെ ആശയങ്ങൾക്ക് സിനിമയിലൂടെ ജീവൻ നൽകാൻ കൂട്ട് നിന്നതിന്.	1
സിനിമ തന്നെ നന്നായി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു (പ്രത്യേകിച്ച് ലീഡുകൾ) കൂടാതെ കഥ വികസിക്കുമ്പോൾ നല്ല പിരിമുറുക്കം സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയുന്നു. ഒരു രൂപക സവിശേഷത എന്ന നിലയിൽ ചിന്തയ്‌ക്കുള്ള ചില ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്, സ്‌ക്രിപ്റ്റ് കൂടുതൽ ശക്തമായിരുന്നുവെങ്കിൽ, തീർച്ചയായും ഇവിടെ സാധ്യതകളുണ്ട്, അത് മികച്ച രീതിയിൽ ഉപയോഗിക്കാമായിരുന്നു.	1
അനുപം ഖേർ ഒരു മികച്ച നടനാണ്, -ാം വയസ്സിൽ സരൻഷിൽ  വയസ്സുള്ള ഒരു കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിച്ചു<br /><br />ഇപ്പോൾ അദ്ദേഹം OJJ എന്ന ചിത്രത്തിലൂടെ സംവിധായകനായി മാറുന്നു<br /><br />ചിത്രത്തിന് നല്ല പ്ലോട്ടുണ്ട്, പക്ഷേ അത് പിന്തിരിപ്പനാണ്< br /><br />തീം മരണത്തിലേക്കാണ് തീർത്തിരിക്കുന്നത്, ഊർമ്മിളയുടെ കഥാപാത്രം വളരെ ഇഷ്‌ടപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്നു, അനിൽ-മഹിമ, അഭി-താര എന്നീ ട്രാക്കുകൾ വളരെ പെട്ടെന്നാണ്, പിന്നീട് മറന്നുപോയതാണ്<br /><br />ചിത്രം ഒച്ചിന്റെ വേഗതയിൽ നീങ്ങുന്നു. വലിച്ചിടാൻ തുടങ്ങുന്നു, എന്നാൽ അനിൽ-ഫർദീനും അഭിഷേകും തമ്മിലുള്ള മുഴുവൻ സംഘട്ടനവും പോലെ നിരവധി നല്ല സീനുകൾ ഉണ്ട്, അവിടെ ഫർദീൻ വീട് വിൽക്കാൻ പറയുന്നു<br /><br />അഭിഷേക് ഒരു കുറ്റത്തിന് പിടിക്കപ്പെടുകയും അനിൽ അവനോട് ആക്രോശിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു<br /> <br />ക്ലൈമാക്‌സ് വളരെ കൂടുതലാണെങ്കിലും<br /><br />സംവിധാനത്തിൽ അനുപം കഴിവുകൾ കാണിക്കുന്നു, പക്ഷേ പോകാൻ ചില വഴികളുണ്ട് സംഗീതം കുഴപ്പമില്ല<br /><br />ഫർദീൻ എപ്പോഴും ശ്രമിക്കുന്നത് പോലെ അനിൽ കപൂർ തന്റെ ഭാഗത്തിൽ മികച്ചു നിന്നു. ബുദ്ധിമുട്ടാണ്, കുഴപ്പമില്ല, പക്ഷേ അഭിഷേകിനെ മെച്ചപ്പെടുത്തേണ്ടതുണ്ട്, ഇത് ഒരു വഴിത്തിരിവായിരുന്നു, അദ്ദേഹത്തിന് അഭിനയിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് ആളുകൾ മനസ്സിലാക്കി ഊർമ്മിള കുഴപ്പമില്ല മഹിമയും താര പാഴായിരിക്കുന്നു വഹീദയും നല്ലതാണ്	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയം ശരാശരി നിലവാരം പുലർത്തി, സിനിമ ഇനിയും നന്നാക്കാമായിരുന്നു	0
മോശം ചിത്രം.മോശം സംവിധാനം.മോശം കഥ.നല്ല സംഗീതം.	0
ക്യാമറ നിലവാരം തന്നെ മോശം റെസല്യൂഷനായിരുന്നു. ഇത് മൊത്തത്തിലുള്ള കാഴ്ചാനുഭവത്തിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിക്കുകയും സിനിമയെ വിലകുറഞ്ഞ രീതിയിൽ നിർമ്മിക്കുകയും ചെയ്തു. ഈ സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ നിർബന്ധിതവും ബോധ്യപ്പെടുത്താത്തതുമായ പ്രകടനങ്ങളായിരുന്നു, ഇത് കഥയിൽ വൈകാരികമായി നിക്ഷേപിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. സഹകഥാപാത്രങ്ങളും മോശമായി അഭിനയിച്ചു, ചില അഭിനേതാക്കൾ അസ്വാഭാവികമായും അമിതമായി അഭിനയിച്ചു. അത് സിനിമയുടെ ആധികാരികത ഇല്ലാതാക്കുകയും കഥയെ ഗൗരവമായി എടുക്കാൻ പ്രയാസമാക്കുകയും ചെയ്തു. സംഗീതവും ചിത്രത്തിന്റെ ഓഡിയോയും മിശ്രണം ചെയ്യുന്നതുൾപ്പെടെ മൊത്തത്തിലുള്ള സൗണ്ട് ഡിസൈൻ മോശമായി നിർവ്വഹിച്ചു. സംഗീതം പലപ്പോഴും സംഭാഷണത്തെ മറികടക്കുന്നു, പ്രധാന സംഭാഷണങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കി. അസന്തുലിതാവസ്ഥ നികത്താൻ വോളിയം നിരന്തരം ക്രമീകരിക്കുന്നത് നിരാശാജനകമായ അനുഭവമായിരുന്നു.	-1
കാസ്റ്റിംഗ് ശ്രദ്ധേയമല്ല, കൂടാതെ സിനിമയുടെ ദുർബലമായ ബിജിഎം ഉം  എഡിറ്റിംഗും മൊത്തത്തിലുള്ള അനുഭവം മെച്ചപ്പെടുത്തിയില്ല . മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	-1
നന്ദിത റോയിയുടെ സംവിധാനത്തിന് പ്രചോദനം ലഭിക്കാത്തതും കഥയ്ക്ക് ആഴം കൂട്ടുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നതുമാണ്	-1
ഈ സിനിമ അസാധ്യമാണെന്ന് അഭിപ്രായം. ഭയങ്കരമാണ്.വളരെ അസംഭവ്യമാണ്. മോശം ഡയറക്ഷൻ . ആരും ഈ  സിനിമ കാണരുത് !!!!!	-1
നല്ല സിനിമ. സസ്പെൻസ് ത്രില്ലർ. കുഞ്ചാക്കോ ബോബൻ്റെ മറ്റുള്ള പഠങ്ങളിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തമായ അഭിനയശൈലി കാണാൻ കഴിഞ്ഞു. സംവിധാനം, ഛായാഗ്രഹണം, പാശ്ചാത്തല സംഗീതം മികവ് പുലർത്തിയതായി തോന്നി	1
വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ- പ്രണവ് മോഹൻലാൽ കോമ്പിനേഷനുൽ നിന്ന് ഇനിയും ഒരുപിടി ബോക്സ് ഓഫീസ്  ഹിറ്റുകൾ  പ്രതീക്ഷിക്കാം എന്ന് പറയുന്ന സിനിമ. ഒറ്റനോട്ടത്തിൽ പെർഫെക്റ്റ് എന്നു തോന്നും എങ്കിലും ഉൾക്കൊണ്ട ആശയത്തിലും കഥാപാത്രങ്ങളിലും പൂർണ്ണത കൈവരിക്കാൻ പറ്റിയില്ല എന്നാണ് എന്റെ അഭിപ്രായം	-1
മുൻഗാമിയുടെ ആകർഷണവും ആവേശവും സിനിമയ്ക്ക് ഇല്ല.ഛായാഗ്രഹണം വൃത്തികെട്ടതും കഥ വളച്ചൊടിച്ചതും യോജിപ്പില്ലാത്തതും പ്രേക്ഷകരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തവരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.	-1
മികച സംവിധാനം. അത്യുഗ്രൻ അഭിനയം. ഏറെ മികച്ച സംഗീതം.	1
ഇതൊരു നല്ല പ്രണയകഥയല്ല.ദുൽഖറിന്റെയും നസ്രിയയുടെയും കോമ്പോ ഇവിടെ വർക്ക് ഔട്ട് ആയില്ല .നസ്രിയ ഓവർ ആയി അഭിനയിച്ചു.ദുൽഖർ ശരാശരിയാണ്.ശക്തമായ കഥയല്ല ഇവിടെ നടന്നത്.കാഴ്ചക്കാരെ നിരാശപ്പെടുത്തി.പാട്ടുകൾ നല്ലതാണ്. വിഷ്വൽസ് എല്ലാം ബോറടിപ്പിക്കുന്നതാണ്.	-1
അമ്പിളി ഫിലിം ഇൽ നെസ്രിയയുടെ അനിയനനെ കാസ്റ് ചെയ്ത് ആ ഫിലിം തന്നെ മോശമാകികളഞ്ഞു... റോഷൻ എകെ ആയിരുന്നെഗിൽ ആ റോൾ ചെയ്തത് എങ്കിൽ സിനിമയുടെ വിധി മറ്റൊന്ന് ആയേനെ...	-1
ഒരു മൊബൈൽ ചുറ്റി പറ്റി ഉള്ള കഥ. ദുൽകർ നസ്രിയ അഭിനയം അത്ര പോരാ.	-1
സിനിമ മോശം ആവാനുള്ള  മെയിൻ  കാരണം മിസ്‌കാസ്റ്റിംഗ് ആണ്. ഈ ചിത്രത്തിലെ ഛായാഗ്രഹണം പ്രചോദിപ്പിക്കാത്തതാണ്, ലൊക്കേഷനുകളുടെ ഭംഗിയോ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളോ പകർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.	-1
വൗ! നിങ്ങളുടെ ബഡ്ജറ്റ് തലക്കെട്ടിൽ ഊതിക്കെടുത്താനും അത് മോശമായി കാണാനും നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ അത് എങ്ങനെ ചെയ്യണമെന്ന് ഈ സിനിമ നിർമ്മിച്ചവരോട് ചോദിക്കുക. നല്ലൊരു റീറൈറ്റിനോ മറ്റെന്തെങ്കിലുമോ പണം ചിലവഴിക്കാമായിരുന്നു. അല്ലെങ്കിൽ അവർ ഈ സിനിമ ചെയ്യുമ്പോൾ ബിയറിനായി ചെലവഴിക്കാമായിരുന്നു, കുറഞ്ഞത് ഇതിലും മികച്ചതായി വരുമായിരുന്നു. കാസ്റ്റിംഗ് ബോർ ആയി. മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം ആയിരുന്നു.  ക്യാമറാമാൻ സ്വന്തം കഴിവ് തെളിയിച്ചു.	0
സംഗീതം, പശ്ചാത്തല സംഗീതം, മികച്ചതാണ്.  സംവിധാനം, അഭിനയം നല്ലതാണ്.	1
ഈ ചിത്രത്തിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഒരു കലാസൃഷ്ടിയാണ്. വ്യത്യസ്ത ഷോട്ടുകളുടെ സംയോജനവും വിഷ്വൽ ഇഫക്റ്റുകളുടെ സമർത്ഥമായ ഉപയോഗവും കഥപറച്ചിലിനെ ഉയർത്തുന്ന ഒരു മാസ്മരിക ദൃശ്യ താളം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. സാങ്കേതിക വൈദഗ്ധ്യത്തിന്റെയും സർഗ്ഗാത്മകതയുടെയും അതിശയകരമായ പ്രകടനമാണിത്.	1
ഛായാഗ്രഹണം: സിനിമയുടെ ഛായാഗ്രഹണം കാലഹരണപ്പെട്ടതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു	-1
നല്ല സ്‌ക്രിപ്റ്റിന്റെ പ്രാധാന്യം കാണിക്കുന്ന സ്‌മാർട്ടായി പാക്കേജ് ചെയ്‌ത ചിത്രമാണ് ക്ലാസ്‌മേറ്റ്‌സ്. സംവിധായകൻ ലാൽ ജോസ് നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം കവർന്നെടുക്കുന്ന ഒരു മികച്ച എന്റർടെയ്‌നർ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു, അത് മനുഷ്യരെ കുറച്ചുകൂടി അവതരിപ്പിക്കുന്നു. റിട്ടയേർഡ് കോളേജ് പ്രൊഫസർ അയ്യരും അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഭാര്യ വിരമിച്ച കെമിസ്ട്രി പ്രൊഫസറും ചേർന്ന്  ബാച്ച് വിദ്യാർത്ഥികളുടെ ഒത്തുചേരൽ സംഘടിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതാണ് സിനിമ ആരംഭിക്കുന്നത്. അവസാന വർഷത്തിനിടെ ദുരൂഹസാഹചര്യത്തിൽ മരിച്ച ഏക മകന്റെ സ്മരണയ്ക്കായി കൂടിയാണ് ഈ കൂടിക്കാഴ്ച. അഭിനേതാക്കൾ യഥാർത്ഥമായി കാണുകയും അഭിനയിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. സുകുമാരൻ എന്ന കഥാപാത്രത്തെ പൃഥ്വിരാജ് കാണുമ്പോൾ തികച്ചും ആനന്ദകരമാണ്. കാവ്യയുമായുള്ള അവന്റെ പ്രണയം ശ്രദ്ധിക്കുക. ജയസൂര്യ കോമഡിയിൽ കേവലം മികച്ചവനാണ്, കൂടാതെ സിനിമയിലെ ചില മികച്ച വൺ-ലൈനറുകൾക്കൊപ്പം അദ്ദേഹം കടന്നുപോകുന്നു. ഇന്ദ്രജിത്ത് ഭക്തിയുള്ള ഒരു വെളിപാടാണ്, കാവ്യ മികച്ച ചിത്രീകരണവുമായി വരുന്നു. എന്നാൽ സസ്‌പെൻസ് നിറഞ്ഞ ക്ലൈമാക്‌സിൽ ഷോ മോഷ്ടിക്കുന്നത് പുതിയ പെൺകുട്ടി രാധികയാണ്. വെറ്ററൻസിലെ സപ്പോർട്ടിംഗ് കാസ്റ്റ് ചെറിയ വേഷങ്ങളിലാണെങ്കിലും മിടുക്കരാണ്	1
രാധേയിലെ അഭിനയ പ്രകടനങ്ങൾ വളരെ മോശമാണ്, അഭിനേതാക്കൾ പ്രേക്ഷകരെ ആകർഷിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന പ്രചോദനമില്ലാത്ത ചിത്രീകരണങ്ങൾ നൽകുന്നു. ഗാനങ്ങൾക്ക് അവിസ്മരണീയമായ കൊളുത്തുകളോ സ്വാധീനിക്കുന്ന വരികളോ ഇല്ല, വൈകാരികമായ ആഴം ചേർക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. കൂടാതെ, ഛായാഗ്രഹണത്തിന് ദൃശ്യ വൈദഗ്ദ്ധ്യം ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ദൃശ്യപരമായി ശ്രദ്ധേയമായ കോമ്പോസിഷനുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് ദൃശ്യപരമായി അപ്രസക്തമായ അവതരണത്തിന് കാരണമാകുന്നു.	-1
മോശം ഛായാഗ്രഹണം. പാട്ടുകൾ ഒകെ കേൾക്കാൻ കൂടി തോന്നുന്നില്ല. അത്രക്കും വൃത്തികെട്ട സംഗീതമാണ് ഈ സിനിമയിൽ. അഭിനയം പിന്നെ പറയണോ, പൊട്ടാ അഭിനയം ആണ് എല്ലാരും കാണിച്ചത്.	-1
രാജുവേട്ടൻ അഭിനയത്തിന്റെ കാര്യത്തിൽ പിന്നോട്ട് പോകുന്നപോലെ.. പലപ്പോഴും ആർട്ടിഫിഷ്യലിറ്റി  ഫീൽ  ചെയ്യുന്നു. ആവറേജ് സ്‌പീരിയൻസ്	-1
സിനിമയിലെ എഡിറ്റിംഗ് ഊർജ്ജസ്വലവും രസകരവുമാണ്, ഇത് ശരിക്കും ആസ്വാദ്യകരമായ കാഴ്ചാനുഭവം സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ഹോളിവുഡിന്റെ സുവർണ്ണ കാലഘട്ടത്തിന്റെ സന്തോഷവും ആവേശവും അറിയിക്കുന്നതിൽ ചിത്രത്തിന്റെ നൃത്തം ഹാസ്യം എന്നിവയുടെ ഉപയോഗം പ്രത്യേകിച്ചും ഫലപ്രദമാണ്.	1
കഥാതന്തു മലയാള സിനിമയിലും, ലോകസിനിമയിലും കണ്ടു പരിചയിച്ചതാണെങ്കിൽ കൂടിയും, മികച്ച പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിലൂടെയും ക്യാമറ ഫ്രെയിമുകളിലൂടേയും പുതുമ തോന്നിച്ച ചിത്രം.  കിടിലം എഡിറ്റിംഗ് ആയിരുന്നു,  അത് പറയാതെ വയ്യ. ഇജ്ജാതി മിക്സിങ് ആയിരുന്നു ഓരോ സീനുകളും.	1
അവതരണത്തിലും casting ലും മികച്ചു നിന്നൊരു സിനിമ. Killer റുടെ past സ്ഥിരം കണ്ടുവരുന്ന പോലെ ആയതിന്റെ അതിർപ്തി ഉണ്ട്.	1
മാനസികാരോഗ്യത്തെ പറ്റി സംസാരിക്കുന്ന , എന്നാൽ വേണ്ട രീതിയിൽ കൈകാര്യം ചെയ്യാതെ പോയ ഒരു സിനിമ ആണ് കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ്. ഒരു ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി എന്ന് പറയാവുന്ന രീതിയിൽ പോകുന്ന സിനിമയിലെ പാട്ടുകൾ ഏറെ ആസ്വാദകരമാണ്. സമൂഹത്തിൽ കാണുന്ന സുഡോ ഫെമിനിസത്തിനെ ഫഹദ് ഫാസിലിന്റെ കഥാപാത്രത്തിലൂടെ കാഴ്ച വെക്കുന്നുണ്ട് . വളരെ ഹൃദയസ്പര്ശികളായ രംഗങ്ങൾ ഈ സിനിമയെ ഒരു ഇമോഷണൽ ജേർണി ആക്കി മാറ്റുന്നുണ്ട്.	1
മൊത്തത്തിൽ, ബിമൽ റോയിയുടെ നിരാശാജനകമായ ഒരു സിനിമയാണ് ബന്ദിനി, അത് കാണേണ്ട കാര്യമില്ല.എഡിറ്റിങ്ങിലെ അപാകതകൾ ചിത്രത്തിലൂടെ നീളം ഉണ്ട്.	-1
അശുതോഷ് ഗോവാരിക്കർ കഴിവുള്ള ഒരു ചലച്ചിത്ര നിർമ്മാതാവാണ്, എന്നാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ എല്ലാ സിനിമകളും വിജയിച്ചില്ല.അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു സിനിമയാണ് "മോഹൻജൊ ദാരോ", അത് സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഈ ഇംബെസിലിക് സിനിമ ഒരു കോമഡിയും അതിലുപരിയായി ഒന്നുമല്ല. ഡയറക്ഷൻ  എത്ര മോശമാണ്. പാട്ടുകൾ മാത്രമേ വിലമതിക്കാവുന്നുള്ളൂ	0
ധനുഷും തപ്‌സി പന്നുവും ഉൾപ്പെടെയുള്ള അഭിനേതാക്കളിൽ നിന്ന് ശക്തമായ പ്രകടനങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, ചിത്രം ആത്യന്തികമായി നഷ്‌ടമായ അവസരമായി തോന്നുന്നു.	0
അശോക് കുമാറിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മനോഹരവും കേരളത്തിന്റെ സമൃദ്ധമായ ഭൂപ്രകൃതിയെ മികച്ച രീതിയിൽ പകർത്തുന്നു. മോഹൻലാൽ, ശാരി, തിലകൻ എന്നിവരുടെ മികച്ച പ്രകടനങ്ങളോടെ കാസ്റ്റിംഗ് കുറ്റമറ്റതാണ്. ബന്ധങ്ങളുടെയും സാമൂഹിക മാനദണ്ഡങ്ങളുടെയും സങ്കീർണ്ണതകൾ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്ന മനോഹരമായ ഒരു പ്രണയകഥയാണ് കഥ. കഥയെ സ്വാഭാവികമായി വികസിപ്പിച്ചെടുക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന സമർത്ഥമായ സ്പർശനത്തോടെ പത്മരാജന്റെ സംവിധാനം മാസ്റ്റർഫുൾ ആണ്. തിരക്കഥ കർശനമായി നെയ്തിരിക്കുന്നു, പിരിമുറുക്കം വളർത്തുന്നതിനും വൈകാരിക ആഴം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനും മികച്ച ജോലി ചെയ്യുന്നു.	1
കഥ: കഥ ക്ലിക്കുചെയ്‌തതും സൂത്രവാക്യവുമാണ്, മാത്രമല്ല പുതിയതൊന്നും പട്ടികയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു	-1
ആൺകുട്ടിയുടെ അഭിനയം വിലകുറഞ്ഞതും ഭയങ്കര മോശവുമായിരുന്നു. ഇത് അസ്വാഭാവികമായി തോന്നി, ഇത് വളരെ സ്ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്തതാണെന്ന് കരുതി. അഭിനേതാക്കൾ ആരും തന്നെ നല്ല ഉദ്ദേശത്തോടെ അവതരിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിച്ചതായി തോന്നിയില്ല, അതിനാൽ അവർ മണ്ടത്തരവും ക്ഷീണിതരുമായി തോന്നി. സിനിമയിലെ എല്ലാ കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും മോശം അഭിനയം ഉണ്ടായിരുന്നു, അതിനാൽ ഞാൻ പ്രത്യേക ആളുകളെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നില്ല, പക്ഷേ കല്ലെറിയുന്നവരും പോലീസും ചിയർ ലീഡേഴ്സും ഭയങ്കരമായ ജോലി ചെയ്തുവെന്ന് ഞാൻ പറയും, അതിൽ അതിശയിക്കാനില്ല.	-1
വ്യത്യസ്തമായ വേഷങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതിൽ എന്നും മികച്ച് നിൽക്കുന്ന ദിലീപിൻ്റെ മറ്റൊരു വ്യത്യസ്തമായ വേഷമായിരുന്നു മായാമോഹിനി. കഥാപാത്രത്തോടും അഭിനയത്തോടും ദിലീപ് നീതി പുലർത്തി. തമാശ നിറഞ്ഞ സിനിമ പ്രേക്ഷകനെ ആസ്വാദനം നൽകി. സിനിമയിലെ കാസ്റ്റിംഗ് ഗംഭീരം ആയിരുന്നു. ബാബുരാജും ബിജു മേനോനും നല്ല രീതിയിൽ അഭിനയിച്ചു.	1
ഒരു സിനിമാറ്റിക് ഗിമിക്കും ഇല്ലാതെ സിനിമയുടെ ക്ലൈമാക്സ്‌ ചങ്കൂറ്റത്തോടെ അവതരിപ്പിച്ച സംവിധായകനും എഴുത്തുകാരനും കൈയടികൾ അർഹിക്കുന്നു ജോജൂ മുണ്ടു എടുത്തു പോകുന്നത് കണ്ടപ്പോൾ ഇങ്ങനെ ഒരു ട്വിസ്റ്റ് പ്രതീക്ഷിച്ചതേ ഇല്ല .ചങ്ക് പിടഞ്ഞ നിമിഷം ..കാസ്റ്റിംഗ് ഔട്‍സ്റ്റാന്ഡിങ്  ആരുന്നു ..	1
ക്ലൈമാക്സ്  സ്റ്റോറിയുടെ കുറച്ചു ക്ലൂ  സിനിമയുടെ ഫസ്റ്റ്  ഇൽ ഉള്പെടുത്തിയെങ്കിൽ കുറച്ചൂടെ കൊള്ളായിരുന്നു....പിന്നെ സെക്കന്റ് ഹാഫ്  ഇലെ ലീഗ് ... ഇത്  ഉം മാറ്റി നിർത്തിയാൽ നല്ലൊരു സിനിമ അനുഭവം....ബിജിഎം  ആൻഡ്  സിനിമാട്ടോഗ്രാഫ്യ്  നൈസ്	1
ഞാൻ   ഇന്നാണ്  "നിഴൽ "  കണ്ടത്     സ്  ഹാഫ്  അടിപൊളി  ആയിരുന്നു  പിടിച്ചിരുത്തുന്ന  ബിൽഡ്  അപ്പ്  ആയിരുന്നു  സ്റ്റോറിക്  ബട്ട്  സെക്കന്റ്  ഹാഫ്  ഒരു  സുഖം  കിട്ടിയില്ല  മൊസ്റ്റലി  ക്ലൈമാക്സ് . പിന്നെ  നയൻസ്  ഒരു  മിസ്  കാസറ്റ്  ആയി  ഫീൽ  ചെയ്ത	-1
മോശമായി എഴുതിയ സംഭാഷണങ്ങളും പ്രേക്ഷക ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്ന രംഗങ്ങളുമുള്ള തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.	-1
കഥാതന്തു മലയാള സിനിമയിലും, ലോകസിനിമയിലും കണ്ടു പരിചയിച്ചതാണെങ്കിൽ കൂടിയും, മികച്ച പശ്ചാത്തല സംഗീതത്തിലൂടെയും ക്യാമറ ഫ്രെയിമുകളിലൂടേയും പുതുമ തോന്നിച്ച ചിത്രം.	1
ഈ സിനിമയിലെ അഭിനേതാക്കൾ ടാസ്‌ക്കിന് അനുയോജ്യരായിരുന്നില്ല.മിസ്കാസ്റ് അനുഭവപ്പെട്ടു . അവരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ വെറുപ്പിച്ചു	-1
ജോസഫ് എന്ന സിനിമ മലയാളത്തിലെ മികച്ച ഒരു ത്രില്ലർ സിനിമയാണ്. ജോജുജോർജ് എന്ന മികച്ച നടന്റെ കഴിവ് തെളിയിക്കപ്പെട്ട സിനിമ കൂടിയായിരുന്നു ജോസഫ്. ജോസഫ് എന്ന സിനിമയിലെ തിരക്കഥ, സംഗീതം എന്നിവ  വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. ജോസഫ് എന്ന സിനിമയിലൂടെ ജോജുജോർജ് എന്ന നടന്റെ പ്രേക്ഷകപ്രീതി കൂടി.	1
മലയാള സിനിമയിലെ ഒരു വ്യത്യ്തമായ ഓരു അനുഭവം ആയിരുന്നു. പുതുമയുള്ള കഥ, സംവിധാനം, നല്ല ചിത്രീകരണം, വമ്പൻ പശ്ചാത്തല സംഗീതം, എന്നാൽ ഗ്രഹിച്ചെടുക്കാൻ പ്രയാസം.	1
തിരക്കഥ മോശമായി എഴുതിയതിനാൽ ഒരു സ്വാധീനവും സൃഷ്ടിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു.	-1
ഈ നീക്കം മന്ദഗതിയിലുള്ളതും, പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നതും, തണുപ്പുള്ളതും, ഇരുണ്ടതും, ഗൂഢാലോചനയോ പ്രതീക്ഷയോ ഇല്ലാത്തതുമാണ്. സബ്‌സിഡി നൽകാൻ അവർ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതും ഒരിക്കലും കാണാത്തതുമായ യൂറോപ്യൻ ഫോർമുലയാണ് ഇത് പിന്തുടരുന്നത്, എന്നാൽ നിരൂപകർ ഒരു "പ്രധാന പോയിന്റ്" ആണെന്ന് കരുതുന്നു.സിനിമ വിലപ്പെട്ടതാണ്. തൊഴിലുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് അമേരിക്കക്കാരും യൂറോപ്യന്മാരും തമ്മിലുള്ള ചിന്താഗതിയിൽ വലിയ വ്യത്യാസമുണ്ട്.സിനിമ എന്റർടൈനിംഗ് ആണ്.  എന്നിരുന്നാല്, പാട്ടുകൾ വിരസമായിരുന്നു	-1
തൊലിഞ്ഞ പടം. സമയവും കാശും കളയാൻ ആയിട്ട്. കണ്ട് പഴകിയ കഥ, ഛായാഗ്രഹണ ശൈലി. കേൾക്കാൻ കൊള്ളുന്നൊരു പാട്ട് പോലുമില്ല. വെറുതെ കുറെ ആളുകളെ കുത്തിനിറച്ച് കോപ്രായം കാട്ടുന്നു.	-1
ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം മനോഹരമാണ്, കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളും ചുറ്റുപാടുകളുടെ ഭംഗിയും പകർത്തുന്ന അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഷോട്ടുകൾ	1
മൊറോക്കോയുടെയും ഇന്ത്യയുടെയും അതിമനോഹരമായ പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങൾ അവയുടെ എല്ലാ മഹത്വത്തിലും പകർത്തിയ ഛായാഗ്രഹണം ദൃശ്യപരമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. എന്നിരുന്നാലും, കാസ്‌റ്റിംഗ് പ്രശ്‌നകരമാണ്	0
ആദ്യം, ഈ സിനിമ -ലാണ് നിർമ്മിച്ചത്. അതിനാൽ സിനിമ എന്തായാലും മോശമാകുമെന്ന് നിങ്ങളോട് പറയുന്നു. എന്നാൽ പഴയ സിനിമകളെല്ലാം മോശമാണെന്ന് ഞാൻ പറയുന്നില്ല. അഭിനയം വളരെ മോശമായിരുന്നു, ബോസോ ദി ക്ലൗണിന് ഇത് നന്നായി ചെയ്യാമായിരുന്നു. ഇത്രയും ദയനീയമായ സിനിമകൾ നിർമ്മിക്കാൻ ആളുകൾക്ക് എങ്ങനെ പണം ലഭിക്കുന്നുവെന്നത് നിങ്ങളെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തുന്നു. ഈ സിനിമ വഷളാകുന്നു! ഭയങ്കര മോശം സിനിമാട്ടോഗ്രഫി ആയിരുന്നു ഇതിൽ.  കാണാൻ ഒട്ടും സുഖം തോന്നിയില്ല.	-1
തിര ()ജോമോൻ ടി. ജോണിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം, കഥയുടെ തീവ്രത ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു, പരന്നതും പ്രചോദനമില്ലാത്തതുമായി തോന്നുന്നു. നായിക ശോഭന മങ്ങിയ പ്രകടനമാണ് കാഴ്ചവെച്ചത്, സഹപ്രവർത്തകർ അവികസിതമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. കഥ ക്ലീഷേയും ഫോർമുലയുമാണ്, പ്രവചിക്കാവുന്ന പ്ലോട്ടും അവികസിത കഥാപാത്രങ്ങളും. ദിലീഷ് പോത്തന്റെ സംവിധാനം നിർവികാരവും പ്രചോദനരഹിതവുമാണ്, ആഖ്യാനത്തിലേക്ക് ഊർജം പകരുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു. രാകേഷ് മാന്തോടിയുടെ തിരക്കഥ വിചിത്രവും ഭാരമേറിയതുമാണ്, വിചിത്രമായ സംഭാഷണങ്ങളും രംഗങ്ങളും.	-1
ഡെമർ ഡേവ്സ്, പാശ്ചാത്യരുടെ കാര്യമെടുത്താൽ, "തകർന്ന അമ്പ്" എല്ലാവരുടെയും മനസ്സിൽ തങ്ങിനിൽക്കുന്ന ഒരു മികച്ച സംവിധായകനാണ്. ഏഹ് സിനിമയിൽ അദ്ദേഹത്തിന് പിഴച്ചുപോയി. . ഇത്രയേറെ പ്രവചനാതീതമാണ് തിരക്കഥ. ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട്  നന്നാക്കാമായിരുന്നു . മൊത്തത്തിൽ എനിക്ക് നല്ലവണ്ണം ബോറടിച്ചു, നല്ല അടിപൊളി ആയിട്ട് ഛായാഗ്രഹണം നിർവഹിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിൽ.	0
റിയൽ എസ്റ്റേറ്റ് തട്ടിപ്പുകളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൗഹൃദത്തിന്റെ ബന്ധം പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യാൻ സിനിമ ശ്രമിക്കുന്നു.എന്നിരുന്നാലും, ചിത്രത്തിന്റെ ആഖ്യാനം പ്രേക്ഷകരെ ഇടപഴകുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു, മാത്രമല്ല വേഗത മന്ദഗതിയിലുമാണ്.	-1
കഥാപാത്രത്തിന്റ്റെ പൂർണതയ്ക്കുവേണ്ടി നല്ല പ്രകടനം കാഴ്ച്ചവെച്ചു.	1
ദി വിസാർഡ് ഓഫ് ഓസിലെ എഡിറ്റിംഗ് മാന്ത്രികവും ആകർഷകവുമാണ്, ഇത് ശരിക്കും മറക്കാനാവാത്ത കാഴ്ചാനുഭവം സൃഷ്ടിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ടെക്‌നിക്കോളർ, സ്‌പെഷ്യൽ ഇഫക്‌റ്റുകൾ, മോണ്ടേജ് എന്നിവയുടെ ചിത്രത്തിന്റെ ഉപയോഗം ലാൻഡ് ഓഫ് ഓസിന്റെ അത്ഭുതവും ആവേശവും അറിയിക്കുന്നതിൽ പ്രത്യേകിച്ചും ഫലപ്രദമാണ്.	1
റീമ കഗ്തിയുടെ സംവിധാനം അവളുടെ പതിവ് നിലവാരം പുലർത്തിയില്ല, തിരക്കഥ ദുർബലമാണ്.പശ്ചാത്തല സംഗീതവും സംഗീത സംവിധാനവും ഗാനങ്ങളും വളരെ മോശമായിരുന്നു.	-1
പാട്ടുകൾ വളരെ മോശമാണ്.	-1
ഈ സിനിമയിൽ, ദുർബലമായ സംവിധാനത്തിന്റെയും പ്രചോദനമില്ലാത്ത അഭിനയത്തിന്റെയും സംയോജനം സിനിമയെ വിയോജിപ്പും വൈകാരികമായി പൊള്ളയും ആക്കി. തുടക്കം മുതലേ, അത് കാണുമ്പോൾ എനിക്ക് വളരെ മടുപ്പ് തോന്നി.	-1
ആഴമേറിയ ചിന്തകളും ആശയങ്ങളുമെല്ലാം മാറ്റിവെച്ച് വെറുതെ കണ്ടാസ്വാദിക്കാൻ പറ്റിയ ഒരു സിനിമ. പാട്ടുകളും  സംഗീതവും തന്നെയാണ് സിനിമയുടെ പ്രത്യേകതയെന്ന് നിസ്സംശയം പറയാം. അഭിനയവും സംവിധാനവും മികച്ചതായിരുന്നു എന്ന് പറയാൻ സാധിക്കില്ല എങ്കിലും, സിനിമയുടെ വികാരത്തോട് പ്രേക്ഷകരെ ചേർത്തു നിർത്താൻ സിനിമ ശ്രമിച്ചിട്ടുണ്ട്.	0
വളരെ നല്ല കാസ്റ്റിംഗ് ആയിരുന്നു ഈ സിനിമയിൽ.  ക്ഷമിക്കണം, ചലച്ചിത്ര നിർമ്മാതാവ് കണ്ടതുപോലെ എനിക്ക് വിഷയം ശ്രദ്ധേയമായി തോന്നിയില്ല. റോബോട്ട് പയ്യനും മോൾ എലി പയ്യനും വളരെ രസകരമായിരുന്നു, എന്നിരുന്നാലും മോറിസ് അവരെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങളോട് കൂടുതൽ പറഞ്ഞില്ല. മറ്റ് രണ്ട് വിഷയങ്ങൾ ഒരു ബോറായിരുന്നു. അവർ തമ്മിലുള്ള "കണക്ഷനുകൾ" നിലനിന്നില്ല.ഇങ്ങനെ ആണെന്കി ഡയറക്ടർ വേറെ വല്ല പണിയും നോക്കുന്നത് ആയിരിക്കും  നല്ലത്	0
